D:\Program\Python3\python.exe C:/Users/ssydx/Desktop/学习/数据结构/爬虫2.py
{'title': '实况主的逃脱游戏', 'description': '《实况主的逃脱游戏》，在游戏实况者之间成为话题的神秘免费游戏。通称，失踪游戏。据称，在即将通关之际就消失的玩家源源不断。\n失踪的游戏实况者们被人为地与外界隔离，集合到某座岛上。在那里，他们所接受的命令，是通过必须在现实中通关的各种游戏，来达成一亿的播放数。\n8名人气实况者所带来的，能否回归的真实游戏《实况主的逃脱游戏》的实况开始了——', 'score': '9.3分', 'play_count': '4042.7万播放', 'danmaku_count': '45.1万弹幕', 'follow_count': '194.1万追番', 'ID': 28000}
{'title': '某科学的一方通行', 'description': '位于东京西部的巨大“学园都市”。 \n在总人口达230万人，其中约8成是学生的这座都市中，实施着超能力开发的特殊课程，学生们的能力被给予从“无能力Level 0”到“超能力Level 5”的六阶段评价。 \n在这样的学园都市君临能力者顶点的最强能力者·一方通行。他在仅有7人的“超能力者”当中也以远超其他人的能力位居第一。不断重复、脱离常轨的“实验”，以及在追求绝对力量的最后品尝到的败北。在那之后，随着与一位少女——最后之作的相遇，他的命运产生了巨大变化。 \n最强而最凶的“恶”——一方通行， \n扫平学园都市的“黑暗”!!', 'score': '6.7分', 'play_count': '8283.2万播放', 'danmaku_count': '123.4万弹幕', 'follow_count': '304.7万追番', 'ID': 28002}
{'title': '普通攻擊是全體二連擊，這樣的媽媽你喜歡嗎？（僅限台灣地區）', 'description': '「接下來就和媽媽一起好好冒險吧。」「最好是這樣啦……」極度溺愛大好真人的母親──大好真真子也來到遊戲世界了！以媽媽的身分在公會裡主張「搞不好會成為未來的女朋友」，所以一一面試真人所選的伙伴。在黑暗的洞窟裡發出光芒，靠著枕大腿將怪物給催眠。手持可以發動全體攻擊而且還是二連擊的聖劍，表現出連真人都目瞪口呆的大活躍？！', 'score': '6.3分', 'play_count': '75万播放', 'danmaku_count': '2.2万弹幕', 'follow_count': '32.8万追番', 'ID': 28003}
{'title': '重来吧，魔王大人！', 'description': '大野晶在登录着自己运营的游戏当中的最终BOSS“魔王·九内伯斗”的账号时， 突然被转移到了异世界中。\n他与在那里遇到的腿脚不便的少女一起开始旅行，但周边的人们不会把拥有压倒性力量的“魔王”这一存在放任不管。\n他被意图讨伐魔王的国家和圣女所盯上，一行人在旅途中不断引发了各种骚动……！', 'score': '8.3分', 'play_count': '7037.6万播放', 'danmaku_count': '97.4万弹幕', 'follow_count': '236.1万系列追番', 'ID': 28004}
{'title': '猎兽神兵', 'description': '为了终结持续不断的内战而制造出来的拟神兵，终于替国家带来了和平，成为英雄。但在战争结束后，他们却堕落为野兽，并不断遭到猎兽者的追杀。少女夏尔的爸爸也被猎兽者杀死，因此决定找猎兽者报仇。然而实际认识了猎兽者汉克，并与他一同踏上猎杀拟神兵的旅程之后，夏尔才发现他的真实身份，与潜藏在其内心那不为人知的苦衷。', 'score': '8.1分', 'play_count': '1981.7万播放', 'danmaku_count': '18.6万弹幕', 'follow_count': '82.7万追番', 'ID': 28005}
{'title': '擅长捉弄的高木同学 第二季', 'description': '“今天一定要捉弄高木同学，让她害羞！”\n某所初中里，邻座女生高木同学总是捉弄男生西片。\n西片为了反过来戏弄高木同学，每天都在奋斗着……\n高木同学和西片的全力“捉弄”青春之战就此开始。', 'score': '9.9分', 'play_count': '8014.6万播放', 'danmaku_count': '178.4万弹幕', 'follow_count': '384.8万系列追番', 'ID': 28006}
{'title': '街角魔族', 'description': '某天早晨，突然觉醒了暗之力量的女高中生·吉田优子，为了解除一族所遭受的诅咒而准备开始打倒魔法少女！！但对方却是自己的救命恩人！？而且根本就没可能打赢！？废柴系庶民派魔族与高冷系肌肉魔法少女编织的日常系魔法喜剧开始！！！', 'score': '9.8分', 'play_count': '5135.3万播放', 'danmaku_count': '52.8万弹幕', 'follow_count': '221.2万系列追番', 'ID': 28007}
{'title': 'GIVEN 被贈與的未來（僅限台灣地區）', 'description': '想留在妳身邊繼續歌唱——\n原來最喜愛的吉他、原來覺得最有趣的籃球看起來都逐漸褪色的那天，上山立夏偶然與佐藤真冬相遇了。\n原本已在日常生活中失去了音樂熱情的立夏，卻被偶然聽到的真冬的歌聲刺入心扉，兩人的距離也因此開始變化。', 'score': '9.8分', 'play_count': '17.3万播放', 'danmaku_count': '5014弹幕', 'follow_count': '7.4万追番', 'ID': 28008}
{'title': 'COP CRAFT', 'description': '十五年前，太平洋上出现了一个未知的超空间大门。在门的对面，是妖精和魔物居住的奇妙异世界“莱特·塞玛尼”。\n“圣特雷萨市”是有着超过200万的来自两个世界的移民居住的都市。那里有着多样的民族和多彩的文化，有着富裕者和贫困者。那里是全世界最新的“梦幻之城”。但是，在那混沌的暗影中，涌动着各种各样的犯罪。\n而面对这些犯罪的刑警们，就存在于圣特雷萨市的警察局……\n刑警桂·的场与异世界骑士缇拉娜，性别、性格以及“出生的世界”均不相同的两人相遇之时，案件发生了。\n两个世界，两种正义，在其前方——搭档警察动作剧开幕！', 'score': '9.1分', 'play_count': '2837万播放', 'danmaku_count': '30.1万弹幕', 'follow_count': '148.4万追番', 'ID': 28011}
{'title': '你遭難了嗎？（僅限港澳台地區）', 'description': '沒有房屋…。也沒有食物和水…。\n女高中生4人組，落難到了一個具體位置不明的無人島上，陷入大危機！\n…本應該是這樣，卻意外地活力十足！\n正因為什麼都沒有，才要創造一切！吃遍一切！\n這是一出充滿智慧與勇氣的無人島野外生存劇！', 'score': '9.5分', 'play_count': '148.6万播放', 'danmaku_count': '1.6万弹幕', 'follow_count': '20.3万追番', 'ID': 28012}
{'title': '流汗吧！健身少女', 'description': '“响……你又胖了吧？”\n朋友毫不留情的一句话，刺入爱吃的女高中生·纱仓响心中。\n她想着暑假之前绝对要瘦下来而决定减肥，却陷入一个人无法好好持续运动的窘境。\n为此而苦恼的响，前往的地方是健身房！\n她在入会的健身房与同级生、气质十足的美少女学生会长·奏流院朱美相遇，自此踏入了深奥而愉快的肌肉锻炼的世界……。', 'score': '9.7分', 'play_count': '5105.9万播放', 'danmaku_count': '57.8万弹幕', 'follow_count': '188.9万追番', 'ID': 28013}
{'title': 'TRY KNIGHTS（僅限台灣地區）', 'description': '遙馬理久過去曾經熱衷於橄欖球運動，但由於其體格沒有成長，所以一度放棄了橄欖球運動。但某天遙馬理久遇到了猶如野獸擁有優秀身體能力的狩矢光。狩矢光在橄欖球賽場上的自由奔放令遙馬理久一點點重新找回了當初對橄欖球運動的熱情，擁有超強身體能力的狩矢光與擁有靈活頭腦的遙馬理久二人。將以戰術策略為武器，以問鼎高中橄欖球王者之位為目標。', 'score': 'N/A', 'play_count': '3.9万播放', 'danmaku_count': '486弹幕', 'follow_count': '1.7万追番', 'ID': 28014}
{'title': '只要長得可愛，即使是變態你也喜歡嗎？（僅限台灣地區）', 'description': '我，桐生慧輝某一天，收到一封寄件人不明的情書！根據當時狀況研判，寄件人可能是我所參加的書法社相關人士們：波霸美女學姊、小狗般乖巧的學妹、走得很近的同班同學與仰慕哥哥的妹妹（這應該不可能），她們當中的某一個。老實說，不管是誰寄的都很好！但沒想到當我意氣風發地想打開來確認內容時，那封情書裡不知為何，附了一條女孩子的小褲褲……不、不過這種事情怎樣都好。總之，我得從這四人裡找出誰是寄件人！等著吧，我未來的女朋友！', 'score': '9.3分', 'play_count': '135.3万播放', 'danmaku_count': '4.3万弹幕', 'follow_count': '45.4万追番', 'ID': 28015}
{'title': '女高中生的虚度日常', 'description': '被浪费的青春——\n偏差值差不多的田中（通称“笨蛋”）、沉迷于BL的菊池（通称：“御宅”）、面无表情的才女・鹭宫（通称“机器人”）。个性十足的女高中生们无所事事的日常校园生活——', 'score': '9.8分', 'play_count': '8256万播放', 'danmaku_count': '113.2万弹幕', 'follow_count': '347.7万追番', 'ID': 28016}
{'title': '彼方的阿斯特拉（僅限港澳台地區）', 'description': '在宇宙的彼方存活下去吧。\n時值太空旅行已司空見慣的時代。\n凱亞德高中的學生阿莉艾斯·斯普林，因為即將啟程參加第一次行星露營而激動不已。和她同屬一個小組的是，包括在太空港有過一面之緣的卡納特·霍西吉曼在內的9名成員。一行人順利抵達了行星馬庫珀……\n但是很快就發生了出人意料的事態。', 'score': '9.8分', 'play_count': '54.5万播放', 'danmaku_count': '1.7万弹幕', 'follow_count': '9.6万追番', 'ID': 28017}
{'title': '魔術學姐（僅限港澳台地區）', 'description': '「我遇到了…可愛卻有點奇怪的學姐！」\n\n雖然喜歡魔術，卻因迷糊導致失敗率高達100%！？雖然很可愛，卻有點廢柴！？\n被這樣的學姐強行拉進奇跡社，甚至被當做了「助手」……。\n將多才多藝的姐弟「小咲」和「小真」，還有化學社的「斑」也捲入，\n今天的學姐也活力十足，有些色色的，創造大失敗！\n讓人看不下去，卻又想繼續看的廢柴魔術搞笑動畫！！', 'score': '9.2分', 'play_count': '74.5万播放', 'danmaku_count': '6204弹幕', 'follow_count': '13.5万追番', 'ID': 28019}
{'title': '蝴蝶绮 ～年轻的信长～', 'description': '织田信长驰骋在风云难测的战国时代。\n他的身边有其乳母之子池田恒兴随侍在侧。为了存活只能不断挣扎。以史实为立足点，那些以信长为核心的人物们，将编织出超越史实的全新故事。', 'score': '8.9分', 'play_count': '60万播放', 'danmaku_count': '2323弹幕', 'follow_count': '4.6万追番', 'ID': 28021}
{'title': '騷亂時節的少女們。（僅限台灣地區）', 'description': '隸屬於高中文藝部的小野寺和紗等5名女生。\n某壹天她們正在熱烈討論“死前想要做的事情”這壹話題，這時部員中的壹人說出了壹句話……。\n從那個瞬間開始，她們就開始為“性”所折磨了。', 'score': '9.4分', 'play_count': '87.4万播放', 'danmaku_count': '3.8万弹幕', 'follow_count': '22.4万追番', 'ID': 28022}
{'title': '诺斯费拉图', 'description': '布特是一家不来梅地产公司的职员，受公司委派去一座古堡与诺斯费拉图伯爵做房屋买卖交易，但是在古堡附近的旅店投宿时，人们得知他目的地的反应都很奇怪。到了古堡，见到面目枯槁、行为古怪的诺斯费拉图伯爵，也得知他昼伏夜出的生活习惯，布特对他的身份心生窦疑，终于探知他就是传说中的吸血鬼。布特逃出古堡，伯爵也一路奔向他买好的、位于不来梅的房子。布特回家后，得知吸血鬼伯爵已经到来，而且正是他令小城瘟疫肆虐，他和妻子艾伦一起，开始设法消灭吸血鬼伯爵……', 'score': '9.4分', 'play_count': '98.9万播放', 'danmaku_count': '1.4万弹幕', 'follow_count': '4.2万追剧', 'ID': 28024}
{'title': '詹姆斯·梅的人民之车 第一季', 'description': '跨越世界山河的汽车比拼，经费再次疯狂燃烧，全世界最好的汽车秀，Top Gear第27季全新主持整容即将开跑！', 'score': '9.9分', 'play_count': '83.6万播放', 'danmaku_count': '7845弹幕', 'follow_count': '115.4万系列追剧', 'ID': 28025}
{'title': '手术刀', 'description': '风雨交加的晚上，豪华酒店盛大的生日宴会上发生了一起骇人听闻的命案，医生周敏在洗手间被杀害。破案的希望落在当晚唯一目击证人—陈子含身上。公安局内，子含指认出闭路电视上的疑凶-安云。同时意外得悉这位素未谋面的女子竟然与自己的男友---医生徐克勤有染；基于证人与疑凶的私人瓜葛，队长李龙彪决定另觅破案线索。子含受到袭击，幸而得到安云的救援，捡回一命，安云和子含的关系日益亲密，让徐克勤感到恐惧。徐克勤被子含打入了冷宫，他认为是安云在从中作梗，气愤地来到安云家。翌日，医院主任医师徐克勤坠楼自杀未遂成了植物人。伤者身边发现了遗书，供认了自己因为欠下巨额赌债而盗买医院麻醉药品，供制毒组织制造毒品的罪行…… \u3000', 'score': '暂无评分', 'play_count': '23.8万播放', 'danmaku_count': '1486弹幕', 'follow_count': '1792追剧', 'ID': 28027}
{'title': '燕赵刑警', 'description': '《燕赵刑警》取材于河北省15个大案、要案如“沧州运钞车抢劫案”、“12·7奸杀焚尸案”、“衡水100亿美元诈骗案”、“宣传部长妻子被杀案”、“广平车匪路霸案”、“秦皇岛跨国冰毒案”、“邢台系列绑架案”、“唐山灭门血案”等。该剧承接了《黑白大搏斗》惊险、真实的风格，据导演易晓钟介绍，《燕赵刑警》更深层次地挖掘了一些潜质东西，其讲述事件和塑造人物性格方面较《黑白大搏斗》有了更大突破。《燕赵刑警》的一个特色之处在于剧中警察大多由参与破案的公安干警亲自扮演', 'score': '9.8分', 'play_count': '351.3万播放', 'danmaku_count': '6.2万弹幕', 'follow_count': '1.3万追剧', 'ID': 28028}
{'title': '深邃海洋：南极深处的巨兽', 'description': '这是地球上最冷的地方，一个覆盖在冰雪之下的世界...... 如此敌对，难以到达，长久以来在我们面前隐藏着秘密。但是冰水深处，居住着非常奇怪巨大的生物，可以被称作怪物。与它们罕见的邂逅给了我们对于神秘世界诱人的一瞥，现在一支考察队正要前去探索这个少有人知的荒野，南冰洋。史上首次，科学家们将使用深海潜水器进入这里的冰水。每次潜水都揭示了更为特别、奇异的动物，许多都是科学界全新的，有一些的尺寸震惊了所有人。这个惊人丰富的水下世界，在色彩和数量上都能与珊瑚礁匹敌。这是一趟进入冰水深处以及巨兽世界的旅程。', 'score': '9.6分', 'play_count': '659.8万播放', 'danmaku_count': '1.8万弹幕', 'follow_count': '17.5万追剧', 'ID': 28031}
{'title': '田中君總是如此慵懶（僅限港澳台地區）', 'description': '某所高中的教室一角。一副睡眼惺忪、撐起手肘模樣的男高中生·田中，總是顯得懶懶散散。上課的時候睡覺。體育課上也完全不動。上下學時儘可能地不走路。想要悠閒地度過毫無變化的每一天。明明是這樣，但田中的身邊卻意外地熱鬧。\n外表可怕卻很會照顧人的太田。全力全開魯莽前行的宮野。才色兼備的委員長白石。憧憬不良的越前。十分可靠的妹妹……\n在這些個性豐富的人們包圍之中，仍然我行我素地犯懶。描繪這樣的田中的慵懶日常的無感覺青春喜劇緩緩開幕……', 'score': '9.8分', 'play_count': '49.4万播放', 'danmaku_count': '1.3万弹幕', 'follow_count': '11.2万追番', 'ID': 28032}
{'title': '91Days（僅限港澳台地區）', 'description': '禁酒法时代——。法律失去力量，街道被黑手党所支配。\n舞台是，暗中有着密造酒的交易，表面显露出繁华的街市·罗莱斯Lawless。经过一段时日后来到这一街市的，阿维里奥。他是，曾经于在这块土地上与黑手党的抗争中，家人被杀的男人。\n某天，阿维里奥收到了神秘人物的一封来信。以这封信为契机，他的复仇之火被点燃，并重返罗莱斯。之后，他侵入仇家瓦内蒂一家，为了完成复仇而接近唐·瓦纳迪的儿子尼禄。\n杀戮带来杀戮，复仇连锁向新的复仇。被悲哀命运引导的男人们，在这91日内的故事的结局会是……？', 'score': '9.7分', 'play_count': '13.8万播放', 'danmaku_count': '4510弹幕', 'follow_count': '3.9万追番', 'ID': 28033}
{'title': '机动战士高达 THE ORIGIN IV：命运的前夜', 'description': '在「破晓起义」后前往地球的夏亚，在那与拥有不可思议力量的少女──拉拉．逊相遇。另一方面，致力推动RX-78开发计划的阿姆罗父亲──提姆･雷，得到吉翁方面MS开发计划的核心人物──米诺夫斯基博士逃亡的消息，因而动身前往月球。在月球表面上的微光区域，展开人类史上首次的MS死斗战。时间来到宇宙世纪0079年——。\n距离地球最远的宇宙都市SIDE 3，以吉翁公国之名向地球联邦政府挑起独立战争。\n这场战争导致人类的总人口数一半死去，动乱的时代正要开始——。', 'score': '9.7分', 'play_count': '190.6万播放', 'danmaku_count': '2.2万弹幕', 'follow_count': '32.4万系列追番', 'ID': 28034}
{'title': '风情中国', 'description': '《风情中国》纪录片以55个少数民族中最具代表性的非物质文化遗产项目及其他独具特色的少数民族文化内容为制作主体和核心，围绕沉淀、孕育、传承这一主题，聚焦异彩纷呈、多元一体的民族文化传承，深入挖掘中国文化的本真，深情记录中国少数民族的历史记忆与文化传承，以及他们对本民族文化的坚定守望。整部作品既是对人与自然关系的虔诚思考，也是对时代特色与社会变迁、民族风情与自由生活的生动写照。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '13.1万播放', 'danmaku_count': '704弹幕', 'follow_count': '3727追剧', 'ID': 28035}
{'title': '尺八·一声一世', 'description': '本片通过记录中国，日本，美国等地的尺八演奏家，制管师，学习者的生活，去见证在尺八之路上行走着的人们，通过他们不同阶段的经历与思考，折射出来古老的尺八在当下的困境与希望，也通过尺八去映照出每个人对生活，生命，世界的认知与感悟。\n尺八，由竹子根部制成的管状乐器，因管长一尺八寸得名。尺八源于中国，在南宋时期传至日本发展至今，成为日本传统乐器的代表；而在中国，尺八却日渐式微。20世纪末期，随着中日民间的文化交流活动的增加，尺八重新回到中国人的视野。', 'score': '9.7分', 'play_count': '714.7万播放', 'danmaku_count': '1.5万弹幕', 'follow_count': '8.6万追剧', 'ID': 28038}
{'title': '爱我吧，苏大人 第二季 动态漫', 'description': '现代宅男陶子衿（男）在密室逃脱中意外住进了王闰之的身体里，“直到让苏东坡娶你，洞房花烛之夜，你才能回到现实世界……”条件已然摊开。陶子衿只得在这全新的世界，以王闰之的身份活下去……', 'score': '8.2分', 'play_count': '420.6万播放', 'danmaku_count': '4003弹幕', 'follow_count': '9.9万系列追番', 'ID': 28040}
{'title': '战舰波将金号', 'description': '1905年，一艘名为波将金号的战舰上，水兵的生活环境非常差，受着非人的待遇，供应的牛肉甚至长满了蛆，引起了战舰上水兵们的极度不满。部分水兵策动起义，却受到了军官的镇压。指挥官下令枪杀叛乱者，但是由于起义之火在众人心中燃烧。行刑队拒绝开枪，起义者们拿起武器将军官丢入大海。波将金号被起义者们夺取，并驶入敖德萨石阶进行补给。敖德萨的群众对水兵们的遭遇非常同情，义愤填膺，纷纷声援起义的水兵。而群众的声援却遭致沙皇军队的镇压，一场血腥的屠杀就此展开……', 'score': '9.6分', 'play_count': '64.1万播放', 'danmaku_count': '3920弹幕', 'follow_count': '3.5万追剧', 'ID': 28041}
{'title': '领风者 动态漫', 'description': '《领风者》动态漫画讲述了影响世界的革命领袖卡尔·马克思的一生，他与燕妮不顾众人反对的爱情，他哲学思想的演变，他影响世界的政治经济学思考，他对无产阶级革命的贡献，他伟人的一面，和他常人的一面。给大家带来一个更加有血有肉，严肃活泼，与众不同的青年马克思。', 'score': 'N/A', 'play_count': '22.6万播放', 'danmaku_count': '783弹幕', 'follow_count': '7747追番', 'ID': 28043}
{'title': 'Weekly UP 一周干一杯', 'description': '很久很久之前，阿婆主的江湖中盛传着这样一则传闻，传闻中有一杯神秘的充能特调，无数阿婆主趋之若鹜，争相竞抢，只为品尝一口充能特调，以获得无限的创意，无尽的活力。但是，想要喝到特调并非易事。一群守护者们默默守护着充能特调。所以，想要充能的勇士们！只有通过他们设立的残酷试炼，才能获得这杯，充能特调！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '81.4万播放', 'danmaku_count': '2070弹幕', 'follow_count': '5702追剧', 'ID': 28044}
{'title': '高校星歌剧 第三季', 'description': '“放弃梦想的方法，我不知道——”\n终于憧憬的高中生凤树共同演出的星谷悠太，\n为了下一个梦想，在绫薙学园音乐剧专业努力进行音乐剧修行的每一天。\n可是，又"新的考验"等候着……！\n第2学期开始，迫在眉睫的是绫薙祭的班级公演。\n第一次，不借助领导者的力量只自己挑战的舞台。\n在跨越了队伍的围墙而诞生的新的组合，互相拉手，\n星谷他们鼓起干劲想要创造出最棒的舞台……。\n阻挡在那样的2年级学生们的前，是终于出现了的身姿的华樱会！\n他们提出了作为绫薙祭改革的一环，华樱会将要制作新的《开幕式》节目。\n以被选为那个表演者的学生将会是下期华樱会最有力候选为条件，不过，\n相应的代价却是不能参加班级公演！？\n青春喧闹的音乐剧，最后的幕布，在拉上去的那一瞬间。', 'score': '9.6分', 'play_count': '372.2万播放', 'danmaku_count': '3.7万弹幕', 'follow_count': '34.6万系列追番', 'ID': 28048}
{'title': '平凡職業造就世界最強（僅限港澳台地區）', 'description': '被霸凌的孩子，南雲始，與同班同學一起被召喚至異世界。雖然同學們接連顯現戰鬥取向的特殊能力，但始卻只擁有鍊成師這種平凡的能力。而且在異世界仍為最弱的他，竟被某位同學惡意推落了迷宮深淵──！？在找不到方法逃脫的絕望深淵中，始命中注定地邂逅吸血鬼．月，尋得了以鍊成師的身分造就最強的道路──。', 'score': '4.0分', 'play_count': '53万播放', 'danmaku_count': '6353弹幕', 'follow_count': '7.6万系列追番', 'ID': 28049}
{'title': '魔王大人、RETRY！（僅限港澳台地區）', 'description': '在負責營運某個遊戲的社會人，以被稱為「魔王」的遊戲角色身分，穿越到了異世界。而在那里，他以擁有壓倒性力量的魔王之姿，展開了冒險的旅程。', 'score': '7.8分', 'play_count': '21.7万播放', 'danmaku_count': '3295弹幕', 'follow_count': '2.7万追番', 'ID': 28050}
{'title': '间奏曲', 'description': '影片的第一个镜头是几个充气的气囊；接着是穿着短裙的芭蕾舞女演员，然后是歌剧院广场的前景和拳击手挥舞剧院的动作。歌剧院广场，一个达达派艺术家在沉思，要烧掉歌剧院。于是，火柴划着了。拳击手挥起双拳再一次向大歌剧院打去。庙宇的立柱。在高楼的平顶上，达达派艺术家曼·雷伊和画家杜尚正在下棋。突然，喷射而来的水搅乱了棋局......', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.4万播放', 'danmaku_count': '466弹幕', 'follow_count': '2550追剧', 'ID': 28052}
{'title': '少女☆歌剧Revue Starlight -The LIVE- #2 Transition', 'description': '【本片翻译由圣翔音乐学院放送科提供】第100回圣翔祭。圣翔音乐学园99期学生——华恋、光、真矢、纯那、真昼、奈奈、克洛迪娜、双叶、香子，九人共演的《Starlight》舞台剧受到了观众们的称赞。\n一周后，还沉浸在舞台剧所带来的感动中的她们；因为《Starlight》公演结束而感到些许失落的她们；为了明年第101回圣翔祭开始努力练习的她们；过着充实而忙碌的日子。\n正逢此时，圣翔音乐学园和青岚综合艺术院的交流项目展开了。谁也无法料到的是，残酷的选拔再次开始……', 'score': '9.7分', 'play_count': '111.7万播放', 'danmaku_count': '1.5万弹幕', 'follow_count': '95.2万系列追番', 'ID': 28054}
{'title': 'FLIP FLAPPERS（僅限港澳台地區）', 'description': '對你而言，世界是怎樣的呢——。\n獲得了打開大門的鑰匙的兩位女主人公，帕皮卡和可可娜。\n少女與少女相遇，開始了在不同的時間、相異的空間“Pure Illusion”的冒險。\n在尋找著據說能實現願望的神秘結晶體“耳之碎片”而遊曆Pure Illusion的兩人面前，\n出現了各種各樣的困難。\n當兩人陷入危機之時，“耳之碎片”發出光芒，而她們也因此變身了。', 'score': '9.6分', 'play_count': '16.4万播放', 'danmaku_count': '7050弹幕', 'follow_count': '6.6万追番', 'ID': 28055}
{'title': '雷霆沙赞！', 'description': '因儿时与母亲失散，少年比利（亚瑟·安其 饰）辗转多个家庭，却执着地要回到妈妈身边。当他再度栖身一个由养子养女的大家庭时，却阴差阳错来到某个未知的领域，并且成为古老巫师的继承人。当他喊出“沙赞”时，便会瞬间变成拥有强壮成年人身体的超级英雄雷霆沙赞（扎克瑞·莱维 饰）。比利兴奋不已，和新家的兄弟——患有腿部残疾的弗雷迪（杰克·迪伦·格雷泽 饰）共同分享这份快乐，两人更将展现各种超能力的视频上传网络，流布四方。结果，心怀叵测的赛迪斯·希瓦纳博士（马克·斯特朗 饰）找上门来……', 'score': '7.8分', 'play_count': '586.6万播放', 'danmaku_count': '9.4万弹幕', 'follow_count': '14.9万追剧', 'ID': 28056}
{'title': '炎炎消防隊（僅限港澳台地區）', 'description': '全人類都在害怕著——\n普通人會毫無徵兆地突然「燃燒」 ，變成操縱火焰的怪物「焰人」，\n並向周遭傾瀉其極高破壞力的「人體自燃現象」 。\n與火焰的恐怖對抗的「特殊消防隊」 ，他們的使命是解開人體自燃現象之謎並拯救人類！\n出於某個原因被稱為「惡魔」的新入隊少年・森羅，以成為「英雄」為目標，\n與同伴們一起，投身於與「焰人」對抗的日子中！！', 'score': '8.7分', 'play_count': '64.4万播放', 'danmaku_count': '6989弹幕', 'follow_count': '6.4万系列追番', 'ID': 28059}
{'title': '竞女（僅限港澳台地區）', 'description': '“竞女”是使用臀部和胸部进行水上格斗的新兴竞技，在2003年的法律修订之下诞生，现如今和竞马、竞轮、竞艇拥有平起平坐的人气。\n在贫困家庭长大的神无望，高中毕业后决定以竞女的世界为目标，因为若能成功的话便能赚到很多的钱。望进入濑户内竞女养成学校就读，并开始了寄宿生活。她和309号室的室友们一同熬过严苛的特训和合宿，并在练习生的重要比赛·东西战当中漂亮地取得了胜利。\n养成学校毕业后，望终于前往职业竞技的世界。和宫田沙耶香一同被配属到兵库支部的望，在出道战中接受了严酷的职业界洗礼，但她被前辈们的高水平比赛所刺激，以更上一层楼为目标。', 'score': '9.4分', 'play_count': '30.6万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '7.7万追番', 'ID': 28061}
{'title': '成语天下', 'description': '《成语天下》为河北卫视2019年推出的大型原创季播文化节目，由《中华好诗词》 团队操刀制作，节目团队将继续秉承 的节目创作理 念，深入挖掘成语文化内涵，深入浅出地推广和普及成语文化。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '61.9万播放', 'danmaku_count': '5860弹幕', 'follow_count': '1.1万追剧', 'ID': 28062}
{'title': '流汗吧！健身少女（僅限港澳台地區）', 'description': '「響……你是不是又胖了？」\n最喜歡吃吃喝喝的女高中生·紗倉響，因朋友毫不留情的一句話而受傷不已。\n決定在暑假之前瘦下來的響，卻因一人無法堅持鍛煉，陷入倦怠循環。\n於是響下定決心，開始走向了健身房！\n在響加入的健身房中，與同年級的精英美少女學生會長·奏流院朱美相遇，一腳踏入了深奧又快樂的，肌肉鍛煉的世界……。', 'score': '9.6分', 'play_count': '48.3万播放', 'danmaku_count': '6144弹幕', 'follow_count': '2.5万追番', 'ID': 28063}
{'title': '国乐大典 第二季', 'description': '节目内容围绕中国民乐主题展开，几乎囊括了中国各民族的传统器乐品种，打破常规器乐节目之中只有乐器演奏的传统，将经典的国乐作品重新配器编曲，糅合戏曲、舞蹈、吟唱、吟诵、话剧、诗赋等多种文化元素进行全新改编，融合传统与现代的表达，用唯美和流行兼备的演绎，展示了民族优秀传统文化的经典力量,竞演乐团融合创新民乐演奏手法与多元艺术形式，带来意想不到的新颖演奏版本，重释国乐经典曲目。', 'score': '9.3分', 'play_count': '2046.3万播放', 'danmaku_count': '11.2万弹幕', 'follow_count': '29.7万追剧', 'ID': 28064}
{'title': 'Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ（新石紀）（僅限港澳台地區）', 'description': '全人類因神秘現象瞬間被石化後，過了數千年——。\n擁有超人頭腦的科學少年千空甦醒了。\n\n面對文明滅絕的石之世界，\n千空決心用科學的力量奪回這個世界。\n讓體力過人的青梅竹馬·大木大樹甦醒，\n要從零開始創造文明——\n\n從石器時代到現代文明，追上200萬年的科學史！\n前所未聞的創世冒險故事，就此展開！', 'score': 'N/A', 'play_count': '133.2万播放', 'danmaku_count': '1.4万弹幕', 'follow_count': '5.7万追番', 'ID': 28065}
{'title': '科學一方通行（僅限台灣地區）', 'description': '位於東京西部的巨大“學園都市”。 \n在總人口達230萬人，其中約8成是學生的這座都市中，實施著超能力開發的特殊課程，學生們的能力被給予從“無能力Level 0”到“超能力Level 5”的六階段評價。 \n在這樣的學園都市君臨能力者頂點的最強能力者·壹方通行。他在僅有7人的“超能力者”當中也以遠超其他人的能力位居第壹。不斷重復、脫離常軌的“實驗”，以及在追求絕對力量的最後品嘗到的敗北。在那之後，隨著與壹位少女——最後之作的相遇，他的命運產生了巨大變化。 \n最強而最兇的“惡”——壹方通行， \n掃平學園都市的“黑暗”!!', 'score': '7.2分', 'play_count': '21.4万播放', 'danmaku_count': '3964弹幕', 'follow_count': '2.5万追番', 'ID': 28066}
{'title': '實況主的逃脫遊戲【直播中】（僅限台灣地區）', 'description': '《實況主的逃脫遊戲》，在遊戲實況者之間成為話題的神秘免費遊戲。通稱，失蹤遊戲。據稱，在即將通關之際就消失的玩家源源不斷。\n失蹤的遊戲實況者們被人為地與外界隔離，集合到某座島上。在那裏，他們所接受的命令，是通過必須在現實中通關的各種遊戲，來達成壹億的播放數。\n8名人氣實況者所帶來的，能否回歸的真實遊戲《實況主的逃脫遊戲》的實況開始了——', 'score': '8.3分', 'play_count': '19.7万播放', 'danmaku_count': '3049弹幕', 'follow_count': '4万追番', 'ID': 28067}
{'title': '女高中生的虛度日常（僅限台灣地區）', 'description': '被浪費的青春——\n偏差值差不多的田中（通稱“笨蛋”）、沈迷於BL的菊池（通稱：“禦宅”）、面無表情的才女・鷺宮（通稱“機”）。個性十足的女高中生們無所事事的日常校園生活——', 'score': '9.6分', 'play_count': '28.9万播放', 'danmaku_count': '5627弹幕', 'follow_count': '2.3万追番', 'ID': 28068}
{'title': 'COP CRAFT（僅限台灣地區）', 'description': '十五年前，太平洋上出現了壹個未知的超空間大門。在門的對面，是妖精和魔物居住的奇妙異世界“萊特·塞瑪尼”。\n“聖特雷薩市”是有著超過200萬的來自兩個世界的移民居住的都市。那裏有著多樣的民族和多彩的文化，有著富裕者和貧困者。那裏是全世界最新的“夢幻之城”。但是，在那混沌的暗影中，湧動著各種各樣的犯罪。\n而面對這些犯罪的刑警們，就存在於聖特雷薩市的警察局……\n刑警桂·的場與異世界騎士緹拉娜，性別、性格以及“出生的世界”均不相同的兩人相遇之時，案件發生了。\n兩個世界，兩種正義，在其前方——搭檔警察動作劇開幕！', 'score': '8.3分', 'play_count': '20.7万播放', 'danmaku_count': '3388弹幕', 'follow_count': '3.2万追番', 'ID': 28069}
{'title': '偶像夢幻祭（僅限台灣地區）', 'description': '《偶像夢幻祭》為一款女性像偶像養成手機遊戲，講述私立夢之咲學院，是一所專為培育男性偶像而成立的學院。第一個以「女學生」兼「製作人」的身分轉入這所學院的轉校生，每個人都對她充滿興趣，但那些特色鮮明的偶像們卻也讓她暈頭轉向… 除了形形色色的同學之外，這所學校裡還存在著偶像們彼此競爭的特殊活動──「夢幻祭」。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '38.2万播放', 'danmaku_count': '2847弹幕', 'follow_count': '1.1万追番', 'ID': 28071}
{'title': '艾梅洛閣下 II 世事件簿 -魔眼蒐集列車 Grace note-（僅限台灣地區）', 'description': '在「Fate/Zero」中，與征服王伊斯坎達爾壹同跨越了第四次聖杯戰爭的少年，韋伯·維爾維特。\n時光流轉，少年繼承了君主·埃爾梅羅的稱號，以君主·埃爾梅羅Ⅱ世的身份，在魔術師們的總部·時鐘塔面臨了各種充滿神秘的事件——。\n進壹步拓展了至今為止充滿神秘感的TYPE-MOON世界的基礎——「魔術世界」的舞臺。那個神秘與幻想、魔術與謎題交錯的故事即將開演。', 'score': 'N/A', 'play_count': '30万播放', 'danmaku_count': '3574弹幕', 'follow_count': '3.6万系列追番', 'ID': 28072}
{'title': '嗨，大学！', 'description': '由哔哩哔哩出品，五星传奇联合出品的《嗨，大学》是全网首档校园人文美食纪录片。\n什么是大学的味道？住校的时候百般嫌弃，离开之后无比怀念—尤其是那些曾经挥洒青春，留下过无数欢乐和眼泪的小吃街；你是否愿意，也把青春藏在大学周边的美食里？', 'score': '8.2分', 'play_count': '1838.1万播放', 'danmaku_count': '5.7万弹幕', 'follow_count': '19.7万追剧', 'ID': 28073}
{'title': '小小少年', 'description': '由哔哩哔哩出品，五星传奇制作的系列纪录片《小小少年》，跟踪拍摄“痴迷”于自然、科技、艺术、运动等不同领域的天赋异禀的孩子，记录他们与众不同的成长故事。当一个孩子痴迷于一件事，会爆发出怎样的能量和创造力？在人生初期绽放天赋，会如何改变一个家庭的命运？这些孩子，他们都在各自钟爱的事物上做到极致、探寻意义，每一个年轻的身躯下都隐藏着如巨人般丰盈的灵魂。', 'score': '9.6分', 'play_count': '2631.3万播放', 'danmaku_count': '6.1万弹幕', 'follow_count': '31.2万追剧', 'ID': 28074}
{'title': '我是XX生', 'description': '由哔哩哔哩出品，五星传奇联合出品的《我是XX生》是国内首档以“不为人知的大学专业”为切入点的校园人物系列纪录片，每个专业的主人公都有极强的个性，可以说是“最酷的大学生，研究生”。\n节目力邀何炅老师担任配音，以求更好得展现他们所选专业的魅力、他们的理想追求和与常人不同的生活轨迹，号召年轻人勇于选择自己的热爱，对自己真诚，激发他们的好奇心和探索的欲望。', 'score': '9.2分', 'play_count': '2748.9万播放', 'danmaku_count': '14.8万弹幕', 'follow_count': '44.2万追剧', 'ID': 28075}
{'title': '東京暗鴉（僅限港澳台地區）', 'description': '《東京暗鴉》講述的是壹個和陰陽師有關的故事。故事的主角土禦門春虎出身自陰陽道的名門——土禦門分家，然而他壹點“見鬼”的靈氣都沒有遺傳到，而且他也沒有成為陰陽師的願望，是個生活在鄉下的平凡普通的高中生。\n但是這壹切在他和土禦門下屆當家土禦門夏目再次相遇之後都改變了，因為偶然的事件，土禦門春虎進入了培養陰陽師成才的學院——陰陽塾，奇妙的故事從這裏開始了。', 'score': '9.6分', 'play_count': '49.2万播放', 'danmaku_count': '1.6万弹幕', 'follow_count': '11.7万追番', 'ID': 28076}
{'title': '遊戲王：次元的黑暗面（僅限港澳台地區）', 'description': '武藤遊戲完成千年積木，因而喚醒“暗遊戲”這另壹人格。\n盡管與身為海馬公司社長並君臨決鬥者頂點的海馬瀨人及許多同伴展開過多場死鬥，但在過去因緣導致不得不跟另壹個自己戰鬥時，遊戲和暗遊戲終於要訣別並踏上各自道路的旅程——然後，跟暗遊戲進行的“決鬥之儀”結束，遊戲他們看似已經重返日常。\n那時面前出現神秘少年“藍神”。同時，全世界不斷發生神秘失蹤事件。海馬則壹心只顧尋找千年積木。幾塊拼圖全部拼合之時，決鬥的序幕又再次揭開了！\n海馬公司新開發出決鬥盤，能直接使腦內影像變為立體幻象，進行劃時代的新決鬥。', 'score': '8.6分', 'play_count': '11.8万播放', 'danmaku_count': '1791弹幕', 'follow_count': '2.8万追番', 'ID': 28077}
{'title': '情报处', 'description': '在温哥华的毒品走私者获得了当地的缉毒队的敏感信息，并试图达成协议为自己后，间谍丑闻爆发。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '24.2万播放', 'danmaku_count': '94弹幕', 'follow_count': '3845追剧', 'ID': 28078}
{'title': '曼哈顿的槲寄生', 'description': '克劳斯夫人很生圣诞老人的气。他已然变成一个工作狂，只关注他的工作而非圣诞精神。当他拒绝在假期时陪伴她时，她逃到了曼哈顿，她相信在那里还有真正的圣诞精神。现在轮到圣诞老人还有他忠诚的小精灵们去找他夫人了，他要找到她并且希望再带回一些圣诞精神。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '7.1万播放', 'danmaku_count': '28弹幕', 'follow_count': '1220追剧', 'ID': 28080}
{'title': '塔斯马尼亚恶魔', 'description': '一群胆大的雪上项目爱好者闯入一座偏远的塔斯马尼亚大山，但是一个灾难导致一名队员丧生。他们的到来诱发了这片土地上古老的土著诅咒，巨大的塔斯马尼亚恶魔向他们发动攻击。', 'score': '3.8分', 'play_count': '215.6万播放', 'danmaku_count': '4322弹幕', 'follow_count': '8191追剧', 'ID': 28081}
{'title': '见多识廣', 'description': '广东卫视《见多识廣》，是一档大型文化知识竞技类节目。每季12期，比赛内容涉及广东的科技、时尚、名胜古迹、美食、文化、经济、民俗、历史等方面，旨在带动全民挖掘广东文化、品读广东魅力、传播广东形象。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8万播放', 'danmaku_count': '304弹幕', 'follow_count': '1318追剧', 'ID': 28082}
{'title': '黄逗菌特别版之《忘不了》', 'description': '本剧讲述了黄逗菌与老李的日常，通过黄逗菌特别版之《忘不了》系列迷你剧的每集故事，科普和提高大家对阿兹海默病的认知，告诉大家怎样更好的与患有阿兹海默的老人一起生活，呼吁大家多关注身边的老年人。', 'score': '9.8分', 'play_count': '610.2万播放', 'danmaku_count': '738弹幕', 'follow_count': '25.1万系列追番', 'ID': 28083}
{'title': '路障', 'description': '在妻子莉（朱迪·汤普森 Jody Thompson 饰）去世一年后的圣诞节，年轻有为的医生泰伦斯·赛德（艾瑞克·麦柯马克 Eric McCormack 饰）驱车带着女儿辛希娅（科娜·德维利 Conner Dwelly 饰）和儿子杰克（瑞恩·格莱瑟姆 Ryan Grantham 饰）前往位于某个山林腹地的小木屋共度佳节。一路上车马劳顿，加上半路突发的一个小车祸，这些都没有冲淡孩子们心中对快乐的期待。夜幕降临，辛希娅和杰克，沉沉睡去，泰伦斯物资怀念着妻子生前的种种，可就在此时，一张恐怖的面孔从窗口一闪而过。\n在此之后，赛德父子三人时不时会发现奇怪的影像与痕迹，似乎有某种神秘而未知的东西逡巡在他们的周围。在这个大雪纷飞、信号全无的孤寂所在，最恐怖的经历渐次展开……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '89万播放', 'danmaku_count': '4081弹幕', 'follow_count': '5291追剧', 'ID': 28084}
{'title': '灯泡之战', 'description': '长期的竞争对手和邻居们竞相在圣诞节前在自家院子里创建的最好的节日显示。当这两个家庭成为敌对和痴迷获胜时竞争变得异常惨烈，从而忽略了这个节日的真正精神。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.2万播放', 'danmaku_count': '43弹幕', 'follow_count': '303追剧', 'ID': 28085}
{'title': '我可能不会爱你', 'description': '【本片由版权方译制】日版的《我可能不会爱你》剧情上有些许会有做更动，女主角“程又青”改名为“御手洗阳”，职业仍然是是制鞋公司的女菁英，男主角李大仁更名为“石田莲”，是一名都市开发的地产公司职员，两人是大学同学，彼此之间有个赌注：“在女方29岁生日前，两人谁先结婚另外一个人就要送上30万的大红包”……两人断言彼此之间绝无发展可能，为了赢得赌注，男主角主动追求公司女后辈，女主角也和前男友重逢，故事就此展开……', 'score': '8.5分', 'play_count': '1444.4万播放', 'danmaku_count': '8.1万弹幕', 'follow_count': '19.6万追剧', 'ID': 28086}
{'title': '学徒 第七季', 'description': '美国真人秀 学徒由房地产界大亨唐纳德·特朗普主持，近年当选美国总统大选。节目中，16名选手深受经济危机打击，失去工作、变卖家产、生活绝望。16名参赛选手为在唐纳德·特朗普集团谋求了一个职位，展开13周的激烈竞争,在比赛过程中重新找到人生方向，事业重新走上正轨，实现自己的美国梦。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '53.6万播放', 'danmaku_count': '2.5万弹幕', 'follow_count': '31.5万系列追剧', 'ID': 28087}
{'title': '棕榈泉圣诞夜', 'description': '洁西卡在棕榈泉有一个大型的演讲。不过还是有一些问题：她的两个孩子为了让爸爸妈妈重见天日，愿意做任何事情——即使他们不得不侵入妈妈的手机，或者假扮秘书以确保爸爸也在棕榈泉。还有乔神父，他会不惜一切代价让自己回到杰西卡的生活中来', 'score': '暂无评分', 'play_count': '24.4万播放', 'danmaku_count': '13弹幕', 'follow_count': '837追剧', 'ID': 28088}
{'title': '保卫圣诞老人', 'description': '滑雪胜地小镇治安官斯科特汉森在平安夜接到一辆汽车抛锚的报告时，在一片白雪皑皑的森林里偶然发现了一位熟睡的圣诞老人。圣诞老人在昏迷了将近一年之后，他的雪橇是否能正常运行还存在疑问，因此他将接受审判以捍卫自己的身份。当小镇学会“相信”，治安官汉森，一个父亲和鳏夫，也开始爱上圣诞老人的法庭任命的辩护律师，莎拉。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '48.6万播放', 'danmaku_count': '138弹幕', 'follow_count': '1560追剧', 'ID': 28089}
{'title': '救赎的审判', 'description': '安娜是个妇产科医生，她有个让人羡慕的美满家庭，一家三口过着幸福快乐的生活。不幸的是，在一次外出骑马的时候，安娜的孩子 — 聪明可爱的小罗比，意外中不幸遇难，离开了父母。安娜伤心极了，不能接受这个现实。 她不愿意再回到家中，漫无目的地来到了苔丝管理的牧场。 在短暂的相处之中，苔丝与安娜互相有了了解。苔丝非常同情安娜的遭遇，不断地劝解她，这使得安娜得到了一丝宽慰。 而苔丝也有着自己的烦恼......', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.2万播放', 'danmaku_count': '7弹幕', 'follow_count': '761追剧', 'ID': 28090}
{'title': '战国千年 动态漫', 'description': '我，姬青，带着不死挂少昊骨，穿越到了高武版的春秋战国时代。且看一个死不了的普通人，出雍城、进学宫、游列国，以九黎之资，斩地锁破天封，纵横于这阶级森严，战乱不休的大争之世，只手挽天倾。', 'score': '9.3分', 'play_count': '719.6万播放', 'danmaku_count': '1.9万弹幕', 'follow_count': '13万追番', 'ID': 28092}
{'title': '我的博士老公', 'description': '梁鸿名（沙溢 饰）和邹琴（梁静 饰）是一对结婚多年的小夫妻，彼此之间感情十分要好。邹琴怀孕了，在惊喜和幸福之中，两人等待着这个小小的生命降临到人世。梁鸿名虽然身为博士，却在找工作的过程中连连吃瘪，不仅如此，邹琴亦在一场意外之中流产了，双重的打击让梁鸿名跌落到了人生的低谷之内，无奈之下只得带着妻子回到了家乡，在一所毫无名气的高校内找了一份工作。\n在学校里，梁鸿名受到同事和上司的排挤，在家中，不如意的生活让邹琴抱怨连连，夫妻两人之间时常爆发无谓的争吵。李乐（春夏 饰）是梁鸿名班上的学生，早熟的她竟然在有意无意之中向老师展开了攻势。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '122.9万播放', 'danmaku_count': '8948弹幕', 'follow_count': '2857追剧', 'ID': 28093}
{'title': '离不开你', 'description': '一部将商战与情感进行细密交融的智慧型大戏。讲述一对因经济压力而濒临分手的情侣，巧遇了身患绝症的财团年轻女老板，从此三人卷入了惊心动魄的情斗与商斗之中。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11万播放', 'danmaku_count': '102弹幕', 'follow_count': '472追剧', 'ID': 28096}
{'title': '幸福生活在招手', 'description': '谁都希望能遇到“天上掉馅饼”的好事。可这次天上掉下的“馅饼”，却把赵正大（任程伟饰）一家的生活“砸”乱了。一直爱好买彩票的周雨晴（牛莉饰），临产前还惦记着买上一张，号码是她和小叔子赵正义（刘欢饰）一块写下的。周雨晴生下儿子好好的同时，大奖也出来了，正是小姑赵正果（霍泥芳饰）去买的那个号。可谁成想，正果却遭遇了一场飞来横祸，被汽车撞成了弱智，彩票也不翼而飞。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '14.8万播放', 'danmaku_count': '39弹幕', 'follow_count': '531追剧', 'ID': 28100}
{'title': '黄河岸边是我家', 'description': '马红莲因为要给母亲治病不得不收下了罗有福从家里偷出来的钱，最后面对有福妹妹“胡搅蛮缠”的指责，马红莲选择了嫁给这个有点“傻里傻气”的罗有福，也因此错过了自己最爱的男人满河。面对爱情与恩情，马红莲选择了后者，面对责任与逃避，她毅然选择了承担。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '36.1万播放', 'danmaku_count': '189弹幕', 'follow_count': '777追剧', 'ID': 28101}
{'title': '都市无梦', 'description': '世纪之交的南方都市广州经历了20余年改革开放的洗礼，更加生气勃物，吸引着充满青春幻想的青年们来此寻梦创业。女大学生梅子就是这些寻梦者中的一员，她毕业后来广州，想圆自己的记者之梦，受到女友区淘热情接待，并与区淘的男友、精英公司的总裁助理何伟相识。在接触中，梅子不仅深深感受到广州的魅力，也对阿伟产生了好感。经区淘帮助，梅子当上了记者，却受到同事排斥，几次面临被炒之际，却得到阿伟暗中帮助。梅子觉察，十分感激。阿伟的同事余鹏，对阿伟的发展十分妒忌，尤其是阿伟取代他代表公司主持“花城之星”大赛活动，更使余鹏连出计谋，陷害阿伟。为赢得阿伟真爱，区淘决心参加“花城之星”竞选以证明自己，结果在余鹏陷害下人出其丑，阿伟也受到舆论攻击。狼狈之际，阿伟得到梅子相助，渡过难关。阿伟与梅子接触中相互了解，终于擦出爱火，区淘伤心出走。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.2万播放', 'danmaku_count': '67弹幕', 'follow_count': '241追剧', 'ID': 28102}
{'title': '北极光', 'description': '二十世纪五十年代，年轻的转业军人张北星被分配到黑龙江省大兴安岭山区的一个小气象站，这里的老站长赵清山和他年方二十的女儿雁儿，热情地接待了他。老站长那种热情忘我，一丝不苟的精神，深深的感染了他，吸引了他，使他对气象站的工作产生了浓厚的兴趣。这是，原来广州老家的女朋友南楠，专程赶到这里，希望他能调回广州工作，离开这人烟稀少且荒凉艰苦的老山林。心爱的人对他这种要求按说并不过分，但他已离不开这块土地了。 ', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.9万播放', 'danmaku_count': '65弹幕', 'follow_count': '238追剧', 'ID': 28103}
{'title': '剧组的故事', 'description': '电视情景喜剧《剧组来了》将围绕一个电视剧组摄制一部古装电视剧的过程展开，通过对剧组主要成员导演、主演和制片主任等人物的思想行为和工作生活情况的展现，揭示当今中国影视圈令人眼花缭乱的状态和令人啼笑皆非的趣事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '20.8万播放', 'danmaku_count': '1177弹幕', 'follow_count': '3400追剧', 'ID': 28104}
{'title': '我的傻瓜老婆', 'description': '东海长泰集团董事长商长泰发现妻弟夏文涛挪用公司巨款，就在他要追查下去的时候，被夏文涛和助手曹跃设计谋害，其独生女商小渔觉得父亲死因有疑，想要追查时也被设计突发车祸，重伤导致昏迷。商小渔苏醒后，失去记忆心智水平只有7岁，在医院治疗时，又突然失踪。夏文涛作为商小渔的法定代理人接管了长泰集团。\n夏文涛的女儿夏荷不知道父亲阴谋，出于姐妹情深决意放弃出国留学的机会一心要找回商小渔，夏文涛怕商小渔回来后威胁自己的地位表面支持夏荷，暗地里却在破坏……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '87.5万播放', 'danmaku_count': '1184弹幕', 'follow_count': '2743追剧', 'ID': 28105}
{'title': '金沙', 'description': '古装电视剧《金沙》以神秘的三星堆、金沙文明和古蜀历史为背景，把神话传说和考古相结合，通过蜀王杜宇开国后失国、杜  金巧巧饰演蚕姑宇化鹃、啼血终古的传奇故事以及鱼凫王后、金沙、离子期、杜宇等人物之间的情感纠葛，演绎出古蜀国鱼凫王朝与杜宇王朝的演变过程，再现金沙文明。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '21.9万播放', 'danmaku_count': '753弹幕', 'follow_count': '1776追剧', 'ID': 28106}
{'title': '笨蛋', 'description': '身高超过两米、体重将近五百磅的沃特（The Big Show 饰）自幼生长在圣托马斯孤儿院里，业已35岁的他至今仍在孤儿院内生活，小男孩汉瑞是他最好的朋友。某天，一场事故烧毁了孤儿院的厨房，按照相关法律这里面临着被关闭的命运。为了让好友和其他孩子不至于无家可归，沃特决定承担起筹措资金修缮厨房的重任。与此同时，格斗教练埃迪·沙利文也正被欠款所困扰。偶然机缘让他结识体形庞大的沃特，他决心将其训练成格斗高手，然后前往新奥尔良参加业余专业混合格斗冠军赛，并赢得奖金。为了共同的目的，这两个男人以及孤儿院的女员工玛丽一同朝着新奥尔良进发……\n本片主演The Big Show是世界摔角娱乐联盟（World Wrestling Entertaiment，简称WWE）的重量级摔角明星。', 'score': '9.1分', 'play_count': '198.3万播放', 'danmaku_count': '2468弹幕', 'follow_count': '7924追剧', 'ID': 28108}
{'title': '夜晚属于我', 'description': '十五岁的梅根和她的父母为了挽救他们的农场愿意做任何事情。当家人发现一匹脱缰的野马在附近森林里他们开始猜测这可能是他们祈祷的答案。克里斯克里斯托佛森在这感人的和鼓舞人心的故事，赞美家庭的精神和惊人的勇气和决心会打败所有失败的可能。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.3万播放', 'danmaku_count': '60弹幕', 'follow_count': '1149追剧', 'ID': 28109}
{'title': '世说新语 动态漫', 'description': '以诗情才气发酵文采的陈酿，以潇洒不羁回应时代的苍凉。嵇康、阮籍、山涛、向秀、刘伶、王戎、阮咸一声轻笑，薄雾消弭，且看他们如何对酒当歌……', 'score': '9.7分', 'play_count': '280.3万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '24.5万系列追番', 'ID': 28110}
{'title': '肥猫寻亲记之明天会更好', 'description': '肥猫千辛万苦寻回四个弟妹：年轻有为的医生二弟华世杰，大律师三妹婉容，美丽的四妹纪肥猫千辛万苦寻回四个弟妹：年轻有为的医生二弟华世杰，大律师三妹婉容，美丽的四妹纪香，曾误入歧途的五弟丰收。然而好景不长，不幸的事情相继发生了：二弟妻儿因飞机失事双双遇难，世杰伤心过度驾车被撞成重伤；接连的打击使华老太太出现了精神分裂迹象而被送进了医院；三妹婉容的家庭表面风平浪静，内里却酝酿着大风浪；四妹因为疏忽将其苦心经营的婚纱店付之一炬；五弟丰收出狱后处处受人歧视，几乎丧失了面对生活的信心。面对变故，肥猫凭着热情和善良，鼓励亲人们积极渡过难关，他用憨态可掬的笑容告诉每一个人，无论生活给予了我们什么，始终都还是要相信，明天会更好 ，也许吧，也许明天会更好吧', 'score': '暂无评分', 'play_count': '56.2万播放', 'danmaku_count': '1862弹幕', 'follow_count': '3804追剧', 'ID': 28111}
{'title': '不要公开你的秘密', 'description': '旅游学校学生林玫遭遇强暴，罪犯唐灏收买证人，将林玫一家逼入绝境。父母饭馆的伙计海瓜子带林玫逃到荒岛，九死一生后，林玫生下因强暴怀上的儿子。在林玫眼里，她恨这个孩子，他把这个不该出生的婴儿作为向唐灏讨还公道的证据。善良的海瓜子默默照顾他们母子俩，他始终暗恋着这个美丽倔犟而又不幸的女子。林玫带着孩子与海瓜子带到上海，寻找唐灏。人海茫茫，他们几番与仇人擦肩而过——唐灏终成香港某大老板之婿……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '112.5万播放', 'danmaku_count': '563弹幕', 'follow_count': '1665追剧', 'ID': 28112}
{'title': '排球少年 烏野高校 VS 白鳥澤學園高校（僅限港澳台地區）', 'description': '“沒落的強豪，無法飛翔的烏鴉”——。曾經被如此稱呼的烏野高中，終於抵達的“頂”之舞臺。春季高中排球宮城縣代表決定戰，優勝。\n在高中聯賽預選準決勝中惜敗於青葉城西高中，朝著春高預選再次啟程的烏野，為追求更高等級而挑戰的是與關東強豪隊伍進行的聯合合宿。痛感到與並列於梟谷、生川、森然、音駒的全國級別隊伍之間的力量差，烏野高中追求著隊伍的“進化”，壹心持續著挑戰。\n終於到來的春高預選。壹度封印起來的日向與影山的“怪人速攻”展現出更進壹步的進化，每個齒輪相互咬合，驅動著隊伍全體，烏野將並列的強豪們擊破。之後，在宮城縣代表決定戰準決勝中再次阻擋在前的，是宿敵·青葉城西。在因緣的對手面前展開毫不退讓的攻防，比賽進入了總力戰。在雙方的自尊互相沖撞的最後，取下超越體力極限的激戰勝利的是，烏野高中。\n距離全國，還差壹步。對手是絕對的王者，白鳥澤學園高中。擁有超高校級王牌·牛島若利的縣內最強隊伍。要在激鬥中取勝，並掌握通往春高預選的門票，僅剩這壹所學校。\n烏野高中 VS 白鳥澤學園高中\n現在，烏野高中最大的挑戰開始了——！', 'score': '9.8分', 'play_count': '110.9万播放', 'danmaku_count': '2.2万弹幕', 'follow_count': '6.2万追番', 'ID': 28115}
{'title': '体育老师 第一季', 'description': '主人公福马曾一直是黑道大富商玛玛伊的左膀右臂。为了重新回到老板身边，福马来到老板孩子所在的学校当体育老师。而他的生活也就此发生了翻天覆地的变化。前黑帮保镖遇到九零后的猴孩子们又会擦出怎样的火花呢？\n', 'score': '9.5分', 'play_count': '389.4万播放', 'danmaku_count': '14.9万弹幕', 'follow_count': '14.1万系列追剧', 'ID': 28118}
{'title': '体育老师 第二季', 'description': '本剧讲述前黑帮保镖队长在中学担任体育老师的故事，剧中有许多搞笑情节和引人深思的现象。\n主人公奥列格·叶夫盖尔维奇·福明（绰号福马）是前黑帮头子玛玛伊的保镖队长，但因为改不掉野蛮暴力的作风和“过时”的工作方式而被开除。福马悲伤而不甘，于是决定通过讨好玛玛伊的孩子萨尼亚回到玛玛伊身边。在老友“疯子”的帮助下，他成功进入萨尼亚所在的中学成为一名体育老师，然而上班第一天毒舌霸道的福马就得罪了萨尼亚、美女教师塔吉亚娜和教导主任。在中学工作的日子里，福马以自己的方式尽力守护着萨尼亚，讨好心仪的塔吉亚娜，帮助办公室的同事们解决难题。福马渐渐展现出了自己心软善良的一面，他的生活中发生了一系列爆笑温馨的故事。', 'score': '5.5分', 'play_count': '121.3万播放', 'danmaku_count': '6.2万弹幕', 'follow_count': '14.1万系列追剧', 'ID': 28119}
{'title': '龙门金剑', 'description': '青年剑客白玉龙（高远）赴关外找寻失踪的父亲白震东（罗维），因而结识丐帮帮主安乐天的义女魏金凤（郑佩佩），二人于荒漠雪地之中找寻白父达一年之久，情愫更浓，终于金剑庄成婚。二人婚后不久，玉龙竟被「龙门宫」的人捉去。「龙门宫」住着的全是武功高强的艳丽女性，白父曾和其宫主龙仙子结婚，诞下玉龙，现在龙七姑迫玉龙和月兰结婚，玉龙誓死不从！玉龙逃回金剑庄，「龙门宫」人追至，展开大战……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '10.9万播放', 'danmaku_count': '1601弹幕', 'follow_count': '1596追剧', 'ID': 28121}
{'title': '偷来的女儿', 'description': '史黛西是个可爱的妈妈和妻子，但同时也是专门侦破失踪儿童案件的侦探。史黛西的职业是危险的缠绕着她自己的生活时，她自己的女儿被绑架。她被禁止在任何情况下参与这次案件的侦破，斯泰西暗中违抗上级命令开始她自己的调查，希望在为时已晚之前找到自己的女儿。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.1万播放', 'danmaku_count': '30弹幕', 'follow_count': '797追剧', 'ID': 28124}
{'title': '隔墙有眼', 'description': 'Andre刚刚从一场事故中恢复过来。他同意了帮助他的朋友Robert接受一份看房子的工作。这所不同寻常的房子坐落在“冷水峡谷”的中心地区。当白天过去，黑夜来临，怪事的出现让Andre相信，这座房子不止他一个人——有人，或者东西，在监视他。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1082.9万播放', 'danmaku_count': '1824弹幕', 'follow_count': '7万追剧', 'ID': 28125}
{'title': '故事王StoryMan 第一季', 'description': '自制 《故事王StoryMan》是由B站投资的一档纯原创竞技类综艺节目，该节目由B站旗下的giligili工作室负责策划制作。该综艺的核心是故事接龙，由二次元网络红人使徒子，山新，HANK组成评委团，并邀请B站诸位知名UP主参与竞赛。每一场比赛，参赛选手都将利用随机发放的比赛卡牌，讲出一段或搞笑或动人或悬疑的剧情，而评委们则根据选手们的临场表现进行打分，最终在残酷激烈的淘汰赛后选出能够拯救故事王国的最强故事王。', 'score': '9.3分', 'play_count': '1105万播放', 'danmaku_count': '64.5万弹幕', 'follow_count': '15.6万系列追剧', 'ID': 28126}
{'title': '故事王StoryMan 第二季', 'description': '故事王StoryMan2是一档由bilibili、青豆结冰和笑果文化联合出品的原创竞技类综艺。 ', 'score': '7.6分', 'play_count': '3635.5万播放', 'danmaku_count': '95.5万弹幕', 'follow_count': '15.6万系列追剧', 'ID': 28127}
{'title': '致命托儿所', 'description': '在经历了几年的经济困难后，一位年轻的母亲决定回去工作，帮助她的前夫应付日益增长的账单。由于没有人照看他们四岁的女儿，这位母亲决定把她送到当地一家名为“小家伙”的日托中心，这家日托中心的主人是一位看上去很负责任的老妇人。米娅的尴尬行为持续了几周后，瑞秋得出结论，她的女儿可能受到了中心一位日托老师的虐待。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '28万播放', 'danmaku_count': '535弹幕', 'follow_count': '5401追剧', 'ID': 28129}
{'title': '妻子的怀疑', 'description': '一名法医开始怀疑自己的新婚丈夫是警方一直在通缉的连环杀手。这个发现将使这名法医和她的前男友，一名警探陷入危险之中。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.8万播放', 'danmaku_count': '38弹幕', 'follow_count': '452追剧', 'ID': 28130}
{'title': '秘密联络', 'description': '萨曼莎·西姆斯是洛杉矶的一名律师，有一天，她突然接到探警前男友布拉德·莫滕森的电话，自己的妹妹布伦达·西姆斯陷入一场谋杀案。布伦达在一场派对上结识了一名计算机技术专家特雷弗·史密斯，两人迅速坠入爱河，而后布伦达发现男友竟早有家室，布伦达想要结束这一切，这时特雷弗却被神秘谋杀，一切证据都指向布伦达......', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.6万播放', 'danmaku_count': '151弹幕', 'follow_count': '2662追剧', 'ID': 28131}
{'title': '再爱一次', 'description': '一对处在离婚边缘的夫妇因为筹备女儿的婚礼而假装继续在一起，然而在这个过程中他们对彼此有了新的认识……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.3万播放', 'danmaku_count': '98弹幕', 'follow_count': '1492追剧', 'ID': 28132}
{'title': '桑拿道', 'description': '该剧描绘了被任命为桑拿大使的主人公田中学习桑拿的礼仪之道并和不同的人遇到所发生的故事。 \u200b', 'score': '9.6分', 'play_count': '94.2万播放', 'danmaku_count': '8746弹幕', 'follow_count': '2.6万追剧', 'ID': 28133}
{'title': '天国餐厅（僅限台灣地區）', 'description': '《天国餐馆》改编自佐佐木伦子的同名喜剧漫画《Heaven》，以一家名为“Loin dlci”的法式餐厅为舞台，讲述了怪人老板和几个被她摆弄的、个性十足的服务员之间的喜剧故事。“Loin dlci”餐厅又名世界的尽头，店如其名，它距离车站、闹市、住宅都很远，而这家餐厅之所以叫“天国餐馆”，是因为它位于坟墓的风景区，旁边就是殡葬社。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.2万播放', 'danmaku_count': '694弹幕', 'follow_count': '6141追剧', 'ID': 28140}
{'title': '爱情游戏', 'description': '杰克和他的家族信托是西雅图美洲狮篮球队的拥有人。问题是，他的前妻弗兰基和他们的两个孩子想出售球队，并得到他们的份额的收益。卫国明决定唯一的方法来保持他心爱的球队是以某种方式赢得他的前妻回来，并保持他深爱的团队在属于它的地方。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '5.4万播放', 'danmaku_count': '10弹幕', 'follow_count': '493追剧', 'ID': 28141}
{'title': '掩盖的秘密', 'description': '莎拉·温斯特以前是一名警局探员，现在是一名著名的犯罪小说家，当一个杀手开始模仿她书里情节犯罪时，她发现自己又重新掉入到了黑暗的世界。她还意识到，为了在事件不可挽回前抓住这个杀人犯，她必须面对过去那些痛苦的记忆。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '7.8万播放', 'danmaku_count': '103弹幕', 'follow_count': '1235追剧', 'ID': 28142}
{'title': '背信', 'description': '索菲·安德森是一家腐败制药公司知识产权案的首席律师。当她的导师兼老板布鲁斯·亨肖被绑架时，索菲成了一个精心策划的小卒，这个阴谋危及了她的案件，甚至更多。苏菲与时间赛跑，为了救布鲁斯，逃掉那些设陷阱诱捕她的致命陷阱。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.3万播放', 'danmaku_count': '15弹幕', 'follow_count': '548追剧', 'ID': 28143}
{'title': '致命追捕', 'description': '一位阿拉斯加的荒野向导在洛杉矶帮朋友挑选订婚戒指时，遇到了一位富裕的城市女孩，并爱上了她，她的家族拥有这家珠宝店。在一次短暂的、即兴的约会中，野外向导里德和前女友被叫回了家，帮忙抵挡一只野生灰熊的攻击。城市女孩米娅决定访问阿拉斯加，当她在那里遇到了一个毒品操作，并被卷入其中时，毒贩伊兹抓住了她。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.8万播放', 'danmaku_count': '67弹幕', 'follow_count': '1818追剧', 'ID': 28144}
{'title': '花店情缘', 'description': '复活节晚餐上，父亲病情突发去世。远在纽约为事业打拼的大女儿和离家20公里的小女儿都没有参加晚餐。姐妹俩关系疏远，但现在她们需要共同拯救父母苦心经营，濒临破产的园艺事业。。。\n影片充满温情，美丽的乡村景色更是让人心驰神往。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.8万播放', 'danmaku_count': '86弹幕', 'follow_count': '1275追剧', 'ID': 28145}
{'title': '万古流芳', 'description': '晋灵公（梁锐）宠信奸佞屠岸贾（李英），时边关告急，相国赵盾（井淼）启奏；晋灵公反受屠岸贾挑拨，下令斩杀赵家三百余口，幸忠臣程婴（严俊）抱赵盾幼孙赵武出走。屠下令杀全国男婴以断后患，程不惜以己子代替。赵武（凌波）长大后，程藉「雪冤图」详述杀其一家三百余口之仇人乃屠岸贾，更安排他与母亲庄姬（李丽华）相认，再设计请屠岸贾尝野味，让赵武手刃大仇人。程婴功成退隐，邻人感其忠烈，赠匾「万古流芳」。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.6万播放', 'danmaku_count': '529弹幕', 'follow_count': '1468追剧', 'ID': 28146}
{'title': '中国乐器 第一季', 'description': '大型纪录片《中国乐器》第一季，由上海民族乐器一厂投资拍摄，共五集，每一集讲述一种乐器，分别为古筝、琵琶、二胡、笛子和古琴。片中，不仅有难得一见、极为珍贵的现当代民乐文化资料，还有著名演奏家、教育家对音乐生涯的追溯回忆，也有中外习琴者对中国乐器的情怀诉说，更有制作翘楚亲手揭开乐器制作的神秘面纱。这部纪录片可以说是第一次系统地梳理了中华民族乐器的历史脉络和当代的发展状况，既富总结性又具开创性。', 'score': '9.6分', 'play_count': '187.4万播放', 'danmaku_count': '7600弹幕', 'follow_count': '11.1万追剧', 'ID': 28148}
{'title': '頭文字D Legend1 -覺醒-（僅限港澳台地區）', 'description': '《頭文字D新劇場版》是日本漫畫家重野秀壹創作的漫畫《頭文字D》於2014年開始推出的壹系列新作劇場版動畫[1]  。新劇場版采用和之前的電視動畫系列不同的制作及聲優陣容，共三部。第壹部《Legend1 -覺醒-》在電視動畫最終季《頭文字D Final Stage》放送結束後，於2014年8月23日公映；第二部《Legend2 -鬥走-》、第三部《Legend3 -夢現-》則分別於2015年5月23日和2016年2月6日上映。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.3万播放', 'danmaku_count': '248弹幕', 'follow_count': '9736追番', 'ID': 28150}
{'title': '人生删除事务所', 'description': '该剧以电子社会独有的“电子遗物”为主题，讲述了围绕着专业承接在委托人死后为其删除电脑、手机中的电子数据的人生删除事务所发生的故事。', 'score': '9.8分', 'play_count': '1993.5万播放', 'danmaku_count': '15.1万弹幕', 'follow_count': '68.4万追剧', 'ID': 28151}
{'title': '情熱傳說 the X 第二季（僅限港澳台地區）', 'description': '在人眼無法看見的靈性存在“天族”的圍繞下，所扶養長大的人類青年──史雷。\n“過去，每位人類都能看見天族”堅信著這則傳說的他，懷抱夢想，希望解開古代謎團，實現能讓人與天族共存的世界。\n某天，有生以來初次來到人類城市的史雷，被牽連進奇妙的事件中，並因緣際會地拔出插在石頭裏的聖劍，而成為袚除世界各地災厄的“導師”。\n他將這份重大使命銘記於心，並讓人類與天族共存的夢想變得更加炙熱——\n現在，導師將帶著夥伴，往大冒險的旅途踏出壹步。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4万播放', 'danmaku_count': '65弹幕', 'follow_count': '1.4万追番', 'ID': 28155}
{'title': '致命演出', 'description': '一位苦苦挣扎的女演员受雇在一个商业会议上扮演一个女人，但很快发现她的生命处于危险之中。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.7万播放', 'danmaku_count': '123弹幕', 'follow_count': '851追剧', 'ID': 28156}
{'title': '文明的对话', 'description': '《文明的对话》是一档依托国内外各大权威博物馆典型藏品、通过各领域文化名人与博物馆专家对话交谈的形式、旨在以今人视角解读中华文明与其他人类文明之间创造性历史碰撞的大型实景类文化纪实节目。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15.3万播放', 'danmaku_count': '207弹幕', 'follow_count': '1万追剧', 'ID': 28159}
{'title': '状态：未知', 'description': '斯州高中十周年聚会上重逢。朋友们说好要在脸书上保持联络。然而，杰西卡开始担心，然而，凯伦在脸书上发给她的消息变得越来越不那么频繁。她安排了一个惊喜突访在卡伦西雅图的家。但当她到达那里，凯伦的男友，保罗，将她拒之门外。他们的朋友在哪里？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15.8万播放', 'danmaku_count': '919弹幕', 'follow_count': '2898追剧', 'ID': 28163}
{'title': 'Top Gear赛车特辑', 'description': 'Top Gear，是由BBC出品的一档汽车娱乐节目，自2002年改版推出，至今已经26季。脑回路清奇的创意、疯狂在燃烧的经费、堪比好莱坞的制作，它被称为全世界最好的汽车秀。', 'score': '9.6分', 'play_count': '127万播放', 'danmaku_count': '6057弹幕', 'follow_count': '115.4万系列追剧', 'ID': 28164}
{'title': '双姝 第一季', 'description': '该剧根据Luke Jennings的小说系列改篇，主角分别是一个有精神病的刺客Villanel le及在追捕她的Eve（吴珊卓/Sandra Oh饰）。Eve是个生活无聊﹑十分聪明﹑工薪等级的英国安全局人员，后勤的工作无法满足她当间谍的幻想；至于Villanelle（Jodie Comer饰）是个优雅﹑有才的杀手，她依偎着这暴力工作能带给她的奢侈生活。这两个聪明的女人互相对对方着迷，并进行了一场史诗式的猫捉老鼠游戏。', 'score': '9.5分', 'play_count': '3740.1万播放', 'danmaku_count': '20.2万弹幕', 'follow_count': '78.8万系列追剧', 'ID': 28165}
{'title': '婚姻历险记', 'description': '武功和姜黎是一对在上海读书的80后研究生，毕业后不顾父母反对，决心结婚留在上海，但生活中层出不穷的难关令他们应接不暇。历经磨难，武功和姜黎终于走进了婚姻的殿堂，没想到更大的麻烦还在等着他们。武功为给父亲看病，动用了好不容易才凑齐的婚房首付款，这引起了姜黎母亲的极大不满。一波未平一波又起，与武功曾有一段短暂婚姻的前妻岳小青突然现身，还带着一个连武功都不知晓其存在的5岁儿子。这使武功和姜黎本就有些脆弱的的婚姻再次面临挑战，小家庭的矛盾俨然上升到了整个家族的矛盾，姜黎的母亲更是执意要她离婚。历尽波折，武功与姜黎终于认识和感悟到了生活的真谛，他们决定在未来的岁月里不离不弃携手共进，美好的明天依然在等待着他们。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '189.6万播放', 'danmaku_count': '1562弹幕', 'follow_count': '2300追剧', 'ID': 28166}
{'title': '国家宝藏 第1季', 'description': '随着《中国诗词大会》、《朗读者》等节目的热播，今年，逐步被定格为央视文化节目元年。8月22日，九大国家级重点博物馆纷纷“周二见”的秘密被揭晓，央视文化节目大家庭又将新增一位重量级成员：大型文博探索节目《国家宝藏》——一场关于9家博物馆、27件镇馆之宝的恢弘“特展”：金牌制作团队2年酝酿筹划、强大顾问团保驾护航、九大国家级重点博物馆强势结盟、实景取材、27件顶级国宝重器、27位与之魂魄相依的“国宝守护人……《国家宝藏》将用创新演绎的传奇故事，串联每一个守护者的讲述，点燃延续中华文明的灿烂星火。用时尚鲜活的综艺形态，搅动每一个普通人的参与，全力解密和激活古老深沉的历史文化资源。', 'score': '9.8分', 'play_count': '3309.6万播放', 'danmaku_count': '137.1万弹幕', 'follow_count': '120万系列追剧', 'ID': 28167}
{'title': '国家宝藏 第2季', 'description': '作为中央广播电视总台创新打造的重要精品项目之一，《国家宝藏》第二季继续由央视和故宫两大文化体强强联手，全新加入河北博物院、山西博物院、山东博物馆、广东省博物馆、四川博物院、云南省博物馆、甘肃省博物馆、新疆维吾尔自治区博物馆等，从第一季的八大博物馆（院）手中接过了讲述中国故事、让国宝活起来的接力棒。\n观众还将看到熟悉的舞美、熟悉的环节、熟悉的001号讲解员国立叔，听到熟悉的来自那英的《一眼千年》，以及会让很多粉丝单曲回放一整晚的背景音乐。与之同时，“国宝盒子”会以更为震撼的体量和视效呈现在观众眼前；节目会融入音乐剧、舞剧、民族器乐剧等更多艺术手法，让国宝活起来的方式更丰富；会请上不一样的27组国宝守护人，讲述不一样的国宝、不一样的荡气回肠、前世今生。', 'score': '9.8分', 'play_count': '3694.3万播放', 'danmaku_count': '74万弹幕', 'follow_count': '120万系列追剧', 'ID': 28168}
{'title': '美国国家安全局揭秘', 'description': '美国国家安全局作为美国政府最大的情报机构，一直笼罩着神秘色彩，不为外界所知晓。美国海豹突击队曾在它的帮助下成功打击了千里之外的恐怖主义基地组织头目本·拉登，它所获取的外国情报决定着美国高层领导所做出的决策，还帮美国军队在战争中屡屡获胜，该机构是美国政府不可或缺的部分。如今，美国国家安全局允许我们进入该机构位于马里兰州的总部进行首次独家报道，那就让我们一起来解开美国国家安全局的神秘面纱吧。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '27.9万播放', 'danmaku_count': '549弹幕', 'follow_count': '8993追剧', 'ID': 28169}
{'title': '爱死你了', 'description': '对于桑德拉马克斯而言，生活非常的美好。她刚嫁给凯文，他是一位成功的医生，他俩准备在一个叫弗雷德里克斯堡的小镇开始新生活。但凯文对桑德拉过分的占有欲让她在心中升起了疑虑。当他们的邻居被残忍的谋杀后，桑德拉怀疑凯文并且报了警。被迫变成证人保护计划，桑德拉的生活慢慢地被毁，因为凯文似乎在每一个转弯都决心逃避司法。但为了将他绳之于法，桑德拉必须直面这个她曾经深爱但如今害怕的男人，并且尽她所能活下去。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9.2万播放', 'danmaku_count': '34弹幕', 'follow_count': '890追剧', 'ID': 28170}
{'title': '城市之光', 'description': '卓别林在本剧中饰演一名流浪汉，虽然身无分文，但心地善良。一日，他邂逅一名卖花女，这个女孩虽然拥有清纯的容貌但眼睛却是盲的。流浪汉用仅有的钱买了一朵花，将这朵花时刻带在身上。他竭尽全力的赚钱，并决心为盲女治好眼睛。意外的他救了一名富翁，还被富翁请回家去，待为上宾，喜出望外的流浪汉以为自己这次能彻底帮助盲女，可是第二天清醒之后的富翁却翻脸无情，还将他赶了出去......', 'score': '9.9分', 'play_count': '302.3万播放', 'danmaku_count': '3.2万弹幕', 'follow_count': '16.7万追剧', 'ID': 28171}
{'title': '我才不会被女孩子欺负呢 动态漫', 'description': '中学生叶麟因为相貌凶恶得到了孤狼的称号，在学校人缘极差，无人敢惹。这一切的原因都要归咎于小时候一直欺负他的宿敌“小霸王”。三年过去，当叶麟终于决定对小霸王复仇，却发现她竟然变成了一个漂浪的女孩子，不仅没打起来，竟然还和自己表白了！！更可怕的是，学校不按套路出牌的妹子还不止”小霸王“一个，且看热血少年如何斗智斗勇不被女孩子们欺负。', 'score': '8.7分', 'play_count': '1166.7万播放', 'danmaku_count': '4.1万弹幕', 'follow_count': '20万系列追番', 'ID': 28172}
{'title': '北之樱守', 'description': '1945年的桦太，江莲铁（吉永小百合）百般呵护地栽种着的樱树开花了，这是丈夫德次郎（阿部宽）从日本本土带回的种子，八月苏联入侵南桦太，铁与儿子们逃往北海道，寒天冻地裡过着难以温饱的穷困日子，铁始终守护着孩子并将他养育成人。时光流转，1971年，长大成人的次子修二郎（堺雅人）与妻子真理（篠原凉子）带着成功的事业从国外回到日本。久别重逢，修二郎却对于年迈而略显异样的母亲感到相当不安，此时深藏母子心中禁忌的记忆大门，即将被揭开。', 'score': '8.7分', 'play_count': '38.6万播放', 'danmaku_count': '1990弹幕', 'follow_count': '1万追剧', 'ID': 28173}
{'title': '足球少年养成 第二季', 'description': '日本全国高中足球选手权大会是非常具有代表性的校园体育赛事，拥有近百年历史，蕴含非常青春正能量的校园足球文化。本系列《足球少年养成》第二季主要围绕第97回日本高中足球选手权大会，是对第一季内容的补充和延伸，本次主创团队进行了为期三个月的拍摄，造访了日本传统体育名校青森山田高校、静冈学园、日本航空高校以及神户胜利船俱乐部等地，补充了第一季所缺失的县大赛部分内容，也延伸跟踪记录第一季故事主角的成长动态，相比第一季有着更丰富的故事场景和人物线索，能够更全面和深入的让用户了解到日本校园足球的完整体系，也让关于“成长”和“教育”的故事更有现实意义。', 'score': '9.9分', 'play_count': '104.8万播放', 'danmaku_count': '9331弹幕', 'follow_count': '3.8万系列追剧', 'ID': 28175}
{'title': '京京来乐道', 'description': '墙头吃瓜的万年竹为何被频频打扰？凶神恶煞的大蛇竟然是996上班族？初入平安京战场的式神们，又会受到怎样严苛的训练？阴阳师IP MOBA手游《决战！平安京》首部泡面番《京京来乐道》开播，式神们在平安京战场的奇闻趣事就此展开！', 'score': '7.3分', 'play_count': '568.5万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '16万系列追番', 'ID': 28176}
{'title': '大自然最大的秘密：珊瑚三角区', 'description': '如果有一个地方你可以称之为天堂，那就是珊瑚三角区，它被誉为海洋中的伊甸园，专家认为这里或许是“生命起源的中心”。这里拥有世界3/4的珊瑚物种，是海洋生物多样性的中心地带。然而近年来由于过度捕鱼也对这里的生态环境造成了巨大的破坏。让我们一起欣赏珊瑚三角区丰富迷人的海洋生物，走进这座面临威胁的迷人天堂吧。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '12.8万播放', 'danmaku_count': '681弹幕', 'follow_count': '7698追剧', 'ID': 28177}
{'title': '为圣诞老人辩护', 'description': '圣诞老人陷在椅子里，眼睛看着圣诞精神表。圣诞精神一直处在一个低落的状态，工厂无法继续运转。更糟糕的是圣诞老人发现自己被运动产品大亨布拉克斯顿班尼特起诉了。班尼特先生声称，当孩子们没有收到想要的礼物时，圣诞老人触发了“极端情绪困扰”。为了赢回这个小镇以及圣诞精神之前的荣耀，圣诞老人决定为自己辩护。在法庭上，圣诞老人遇到了八岁的莉莉，她一眼认出了圣诞老人，并且推荐她的爸爸来为圣诞老人辩护。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.9万播放', 'danmaku_count': '21弹幕', 'follow_count': '590追剧', 'ID': 28178}
{'title': '月刊少女野崎君（僅限港澳台地區）', 'description': '高中女生佐倉千代好不容易提起勇氣向同年級的野崎梅太郎告白，得到的卻是野崎的親筆簽名，和“要不要來我家？”的邀請。佐倉雖然對意料之外的展開感到困惑，卻還是帶著期待來到野崎家，沒想到等著她的卻是漫畫原稿；不知不覺間就順著野崎的指示開始進行塗黑作業。到這時佐倉才發現野崎是知名少女漫畫家夢野咲子。', 'score': '9.8分', 'play_count': '38.2万播放', 'danmaku_count': '5133弹幕', 'follow_count': '4.1万追番', 'ID': 28180}
{'title': '乒乓（僅限港澳台地區）', 'description': '星野裕（Peko）是乒乓球天才，月本誠（Smile）則是極具天賦的乒乓球好手。他們倆從小壹起長大，同為片瀨高中乒乓球隊隊員。在高校聯賽中，遇上來自中國上海的孔文革、上屆冠軍風間龍壹，關於乒乓聯賽的成長的故事拉開序幕……', 'score': '9.5分', 'play_count': '10.5万播放', 'danmaku_count': '1054弹幕', 'follow_count': '5752追番', 'ID': 28181}
{'title': 'OVERLORD（僅限港澳台地區）', 'description': '作品主要講述了某天，一款曾經掀起過大熱潮的VRMMORPG「YGGDRASIL」停止了運營。遊戲原本會停止一切服務，但過了結束時間後，玩家們卻發現不能退出，NPC也產生了各自的思想。現實世界中喜愛電玩的主人公鈴木悟（真名）在等待系統強制登出時，與“安茲·烏爾·恭”公會的成員一起意外穿越到了異世界，並且變成了擁有骷髏外表的最強魔法師——“飛鼠”。就這樣，真正的奇幻傳說正式拉開了帷幕。', 'score': 'N/A', 'play_count': '37.8万播放', 'danmaku_count': '2986弹幕', 'follow_count': '16.9万系列追番', 'ID': 28182}
{'title': '欧洲历史', 'description': '欧洲文明是现今领先世界的西方文明的发祥地。从欧洲的现代化进程，到科学及各种学术文化，先进的教育体系，特别是大学教育，乃至价值观，都深深地渗透影响着世界各地。因此只有了解欧洲历史，我们才能更好地理解今日的西方文明，归位那些耳熟却不甚明了的名词，比如希腊文明、罗马文明、基督教、启蒙运动等，更有助于我们了解我们今日之世界。让我们一起跟随剑桥大学历史学家克里斯托弗·克拉克的脚步，前往欧洲各国，听他生动地讲述欧洲的历史吧。\n', 'score': '9.2分', 'play_count': '248.1万播放', 'danmaku_count': '1.6万弹幕', 'follow_count': '16.6万追剧', 'ID': 28183}
{'title': '前進吧！登山少女（僅限台灣地區）', 'description': '作品以女子高中生登山為主題，講述了以喜好室內活動並且有恐高癥的主人公雪村葵與有著戶外活動意向的青梅竹馬日向的再會作為契機，兩人為了能再次看到年幼時看過的山頂日出而登山的故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.3万播放', 'danmaku_count': '143弹幕', 'follow_count': '2.8万系列追番', 'ID': 28184}
{'title': '荒野求生：印度总理莫迪特辑', 'description': '时隔七年，贝爷再次出道，全新《Man vs Wild》特别篇即将上线！bilibili全网独播！在《荒野求生》系列节目中，野外探险专家贝尔置身于极为恶劣的自然环境，展现了非凡的求生技巧。在印度特辑中，贝爷首次登陆印度开启冒险之旅，搭档印度总理莫迪，来到了印度科比特国家公园，在湿冷的喜马拉雅山脚下，一起深入险境，探索孟加拉虎栖息地，穿越冰冷湍急的河流，探讨人与自然的共处之道。在此之前，莫迪荣获了联合国地球卫士奖，节目中也看到莫迪对于自然的敬畏与保护。', 'score': '5.2分', 'play_count': '1606万播放', 'danmaku_count': '3.2万弹幕', 'follow_count': '164.6万系列追剧', 'ID': 28186}
{'title': '前進吧！登山少女 第二季（僅限港澳台地區）', 'description': '故事承接第壹季劇情，葵在重遇喜歡戶外活動的青梅竹馬朋友日向後，再次進行登山活動，實現了再壹次看到小時候看過的山頂日出這樣想法，並且與楓和心夏成為了好朋友。\n而接下來，葵她們將不斷的挑戰著自己，決定登上富士山。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.6万播放', 'danmaku_count': '118弹幕', 'follow_count': '2.8万系列追番', 'ID': 28187}
{'title': '义海风云', 'description': '韦岸天，可能是世界上最成功的珍珠大王，他，拥有一切名利荣誉，可惜，却失去了一样东西：他只有向命运宣战，胜利的目的，竟然只是想做昔日的自己。自小岸天便对养珠甚有天份，和他志趣相投的是邻居洪大海，他们患难相扶，感情比亲兄弟还要深厚，但谁知道日后对他伤害最深的也是大海！命运第一次磨练岸天，初恋情人向丽云患上了血癌，为了令她安心跟她的医生表哥世荣出外就医，岸天竟作出了一个残忍的决定，和她分手……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '16.2万播放', 'danmaku_count': '246弹幕', 'follow_count': '873追剧', 'ID': 28194}
{'title': '醉红尘', 'description': '三十年代，上海。国军军官彭皓天与日军作战，身负重伤，邂逅护士雷锦仪。论及婚嫁，却遭彭家反对。彭迫于严令再上战场，彭家被日寇夷为平地，二人都认为对方已不幸罹难。 \u3000\u3000彭怀国仇家恨，专事暗杀日寇汉奸。 \u3000\u3000雷怀彭子，无奈化名沈晗冰沦为舞女。 \u3000\u3000再相逢时，彭已违心迎娶了军政要员之女。雷则之于感恩答应了富商的求婚。 \u3000\u3000为国、为家、为情、为义，主人公何去何从？杀敌、复仇、缠绵、诡奇，演绎成天哭地泣的《醉红尘》！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '112.9万播放', 'danmaku_count': '1206弹幕', 'follow_count': '2255追剧', 'ID': 28195}
{'title': '生命线', 'description': '蓝海医院院长周霖面对日益严重的医患矛盾，感觉有些倦意，尤其是蓝海医院被定为医疗改革试点单位后，更觉力不从心，卫生厅刘会计遭人谋杀，巨额回扣款丢失又将他卷入漩涡……\n令周霖欣慰的是两个得意门生：冷傲孤寂的李卫国，临床经验丰富，手术干净利落，外号“小李飞刀”，热情开朗的陆一鸣，剑桥学成归来，满怀抱负，锐意改革。面对医改这个重大课题是进行手术还是保守疗法，两位老同学的分歧暴露出来。加之平日面对安乐死、艾滋病，江湖游医等这些新鲜而非常的个案，两人的矛盾日渐激化。\n周霖希望自己的女儿……电视台主持人周可馨嫁给陆一鸣，但青春干练的周可馨却疯狂地爱上了李卫国；实习医生刘洋俏皮可爱，悄悄地爱上了陆一鸣；风情万种的大美人吴竟由于做医疗器械，穿梭于李卫国和陆一鸣之间，她的出现……\n下岗工人的盲孩无钱看病，女大学生打工受辱欲讨清白，无辜老百姓因卖血染上爱滋病。红包事件、毒大米事件、塌方事件，每天都上演着生与死的较量、智慧与阴谋的搏杀，这些社会现象真是值得我们深思……\n周霖会蒙冤入狱吗？杀害刘会计的凶手又是谁？李卫国和陆一鸣该如何帮助恩师？奇迹会出现吗？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '5.5万播放', 'danmaku_count': '203弹幕', 'follow_count': '378追剧', 'ID': 28196}
{'title': '津门烟云', 'description': '画家董闻带着女儿为躲避战乱流落到了津门父女以卖画为生殊不知买主魏世臣竞津门第一流氓加上大哥鲁军督办魏世勋占领天津后成了津门统治者更不可一世阴险狡诈商人王有余为了当上商会会长借魏世臣之手制造了震惊京津坠楼案借督办夫人钱玉兰潜心向佛成立了慈善会以求得庇护索要仕女图未果占有董小曼不成魏世臣和王有余杀害了董闻并身上塞了假遗书给破案新任警察局局长赵普设下了联欢陷阱\n由于不满督办对赵普提拔魏世臣挑拨下督办亲外甥孙得胜也加入们队伍处处为难赵普督办女儿魏云霞和孙得胜青梅竹马第一次见到赵普感情天平就倾斜了和卫报记者周晓英乐成交往中魏云霞接受了地下党考验为日后争取赵普起义奠定了基础而前任警察局长屠岸奎由于被贬心有不甘通过直鲁联军张司令关系直接督办府当上了秘书长监视督办行踪想把魏家挤出津门被魏世臣陷害原商会会长郑逊赋三弟一心想报仇于和屠岸奎形成了一股新势力对付魏家。\n战乱再次开始督办去了前线孙得胜想乘机扩张自己势力于和日本间谍渡边勾结以期得到日本势力支持无奈邪不压正最终被革命队伍消灭赵普率部起义也得到了董小曼爱情；督办前方连打败仗最终厌倦了官场和夫人回到了山东老家 。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15.8万播放', 'danmaku_count': '93弹幕', 'follow_count': '714追剧', 'ID': 28197}
{'title': '罗小黑战记', 'description': '在熙攘的人类世界里，很多妖精隐匿其中，他们与人类相安无事地生活着。猫妖罗小黑因为家园被破坏，开始了它的流浪之旅。这场旅途中惺惺相惜的妖精同类与和谐包容的人类伙伴相继出现，让小黑陷入了两难抉择，究竟何处才是真正的归属？\n', 'score': '9.6分', 'play_count': '7061.9万播放', 'danmaku_count': '58.7万弹幕', 'follow_count': '791万系列追剧', 'ID': 28198}
{'title': 'JOJO的奇妙冒險 不滅鑽石（僅限台灣地區）', 'description': '在埃及與宿敵DIO的死鬥之後過了11年。1999年，空條承太郎為了與祖父喬瑟夫·喬斯達的私生子東方仗助見面，而來到了日本M縣S市杜王町。但，仗助卻持有與承太郎相同的特殊能力“替身”。之後，以承太郎的來訪為開端，仿佛被吸引壹般，新的“替身使”們開始行動。“這座城鎮存在著什麽……”為了守護養育了自己的杜王町，仗助挺身而出——。', 'score': '9.4分', 'play_count': '30.7万播放', 'danmaku_count': '2万弹幕', 'follow_count': '8万追番', 'ID': 28199}
{'title': '护士', 'description': '凯伦萨顿在她父亲他患中风后，开始隔离他，她也腾出地方让私人的护士来照顾他。现在，在她家中的来了两个陌生人，她必须揭露事实真相，关于她的过去，她的父亲和家庭护理提供者他们细心的献身精神可能掩盖了黑暗和危险的秘密。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '13.8万播放', 'danmaku_count': '43弹幕', 'follow_count': '861追剧', 'ID': 28211}
{'title': '寻子遇仙记', 'description': '影片讲述玻璃匠夏尔洛（查理·卓别林 饰）和弃婴（杰基·考甘 饰）之间一段笑中有泪的感人故事。夏尔洛在垃圾箱旁发现了一个弃婴并收养了他。等到孩子长到四五岁的时候，就已经非常懂事。两父子合演双簧，儿子打碎玻璃，父亲就上 前更换玻璃从而养家糊口。夏尔洛带着“儿子”躲避警察的追捕，以免他被送入孤儿院。可孩子的母亲后来有了钱，悬赏找回孩子。有人为钱把孩子从夏尔洛身边偷走，他四处追查也没有找到。疲惫的夏尔洛在梦中来到了天堂。一觉醒来的他，居然发现“儿子”跟他的母亲就站在自己的眼前……', 'score': '9.8分', 'play_count': '163万播放', 'danmaku_count': '1.8万弹幕', 'follow_count': '9万追剧', 'ID': 28213}
{'title': '太子得了失心疯 动态漫', 'description': '大启泰顺年间，太子封瑾琰常年卧病药石罔效，皇帝别无他法请国师伍年行招魂之法。却没想到伍年招来的，是九百年前开国太子封无豫的魂魄。随着种种事件的超能展开，一场延续了900年的覆国阴谋逐渐浮出水面。', 'score': '9.3分', 'play_count': '828.6万播放', 'danmaku_count': '1.6万弹幕', 'follow_count': '18.4万系列追番', 'ID': 28236}
{'title': '网络跟踪狂', 'description': 'Aiden是一个普通的女孩，然而当一个网络恶霸探查到她的真实姓名和住址后，恶梦随之而来。这个恶霸不仅跟踪骚扰她，甚至残忍地杀死了她的父母。13年之后，Aiden隐姓埋名开始了新生活，但那个网络恶霸竟然利用高超的计算机技术再次找到了她的住址，并发誓要除掉一切阻止他靠近Aiden的人。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.7万播放', 'danmaku_count': '664弹幕', 'follow_count': '1708追剧', 'ID': 28238}
{'title': '启蒙积木玩具定格动画：破晓行动队', 'description': '启梦171年，蛰伏许久的侵略势力“毁灭军团”，在首领蒙面将军的率领下，突然对启梦大陆的其他国家同时发动进攻。被侵袭的各国迅速结为同盟，并在第一时间组织部队建立防线，抵御敌人的进攻。希望能阻止毁灭军团的入侵。但是毁灭军团来势汹汹，他们凭借优势的兵力和强大的武器装备，在战场上攻无不克，盟军部队抵挡不住毁灭军团的强势进攻只能逐步撤退。盟军部队将领们忧心忡忡，他们迫切需要一个突破点，才能扭转局势……我们的故事就从这里开始。', 'score': '8.2分', 'play_count': '1202.8万播放', 'danmaku_count': '2821弹幕', 'follow_count': '3.4万系列追番', 'ID': 28247}
{'title': '淘金记', 'description': '流浪汉查理随着大批贫民到美国阿拉斯加淘金，结果半道上遭遇暴风雪，误打误撞跑进通缉犯拉逊躲藏的小木屋。拉逊想把查理赶出屋外，不料大风又把一名魁梧的寻矿人吉姆吹了进来。吉姆抢到拉逊的枪，宣称自己是木屋的主人......', 'score': '9.9分', 'play_count': '368.1万播放', 'danmaku_count': '3.4万弹幕', 'follow_count': '15.8万追剧', 'ID': 28248}
{'title': '马戏团', 'description': '马戏团的表演因为呆板无趣而失去了观众，他们面临着破产和倒闭的危险，谁都不知道会不会有“救星”从天而降。流浪汉查理（查理·卓别林 饰）在游园会中被卷入了一个小偷的圈套中，招来警察的追捕。他像无头的苍蝇一样钻进了正在演出的马戏团。舞台上，查理躲避警察的各种肢体动作，被观众当成马戏团的表演，他们非常喜欢查理的“表演”，热烈地鼓掌来。马戏团老板想让查理留下来，帮助马戏团起死回生。虽然查理并不想以马戏团为生，但是走投无路的他为了维持生计也只好接受了老板的提议......', 'score': '9.9分', 'play_count': '131.1万播放', 'danmaku_count': '1.6万弹幕', 'follow_count': '7万追剧', 'ID': 28250}
{'title': '机智过人 第三季', 'description': '2019年7月27日晚8点档，国内首档也是唯一一档人工智能科技挑战类节目《机智过人》第三季将在央视综合频道首播，朱广权继续担任主持人，撒贝宁、韩雪和中国科学院院士、中国人民解放军军事科学院副院长梅宏组成“机智见证团”，联袂见证这场关于人机大战的科技盛宴。', 'score': '9.4分', 'play_count': '2887.6万播放', 'danmaku_count': '14.2万弹幕', 'follow_count': '16.3万追剧', 'ID': 28253}
{'title': '凹凸学园', 'description': '故事以凹凸学园的初中部与高中部为舞台，描写围绕着刚升入高一的新生——金与他身边的同学之间，轻松有趣的搞笑向日常生活。凹凸学园里有着形形色色性格各异、古怪却也不失可爱的学生，而本作采用平行式的单元小故事讲述，用萌系Q版人物、声优的诙谐演出及别具一格的画面效果，将最轻松真实的学园生活展现给观众。', 'score': '9.5分', 'play_count': '6983.8万播放', 'danmaku_count': '57.6万弹幕', 'follow_count': '64.7万系列追番', 'ID': 28254}
{'title': '亚瑟王：神剑崛起', 'description': ' 距离那场结束传说的卡姆兰战役已经过去19年了，亚瑟王已成传说，而那把代表着无限荣光的王者之剑也已经沉入了湖底，归还给了湖中仙女。可是世界并没有和平，总有不安定因素藏在暗处准备着发动一场战争。亚瑟王忠诚的骑士贝德维尔和大法师梅林一直在寻找到能与黑暗势力对抗的命运之人。阴差阳错，他们找到了亚瑟王的私生子欧文，自幼母亲去世，在社会最底层长大，变成了一个善良勇敢的少年。当梅林告诉他，他的使命之后，欧文选择了逃避，他不确定自己是否真是国王的儿子，自己是否有力量和最强骑士莫德雷德还有邪恶女巫摩根娜抗衡。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '156.5万播放', 'danmaku_count': '2180弹幕', 'follow_count': '9239追剧', 'ID': 28255}
{'title': '短波', 'description': '研究员乔什和妻子伊莎贝尔在失去女儿后搬到了一处偏僻的研究所居住，希望可以借此修复这个濒临破碎的家庭。但事实上，乔什和他的同事经过多年努力，终于破译了一组来自宇宙的短波信号。为了更清晰的接收信号，他们才搬到这里居住。乔什的同事托马斯认为伊莎贝尔在失去女儿的情况下，自责和忏悔会加强她对波的感知，他在她身上种下电子芯片，随后某种东西真的与伊莎贝尔发生了共鸣，她开始出现一些幻觉，仿佛将她带回了遥远的记忆。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '23.9万播放', 'danmaku_count': '869弹幕', 'follow_count': '2378追剧', 'ID': 28256}
{'title': '哪吒', 'description': '哪咤（傅声）生于三千多年前的商朝，父亲李靖（卢迪），是当时的总兵官，镇守陈塘关。在纣王的统治下，人民饱受压迫，哪咤总是抱打不平而闯祸，因此令其父增添不少麻烦。父子最终水火不容，为救全家哪咤不惜削骨还父削肉还母。然而，哪咤却为一位神仙太乙真人（李允中）以莲花令其复活，并赐给他两件宝物，去解救受苦的百姓。', 'score': '7.2分', 'play_count': '73.3万播放', 'danmaku_count': '4311弹幕', 'follow_count': '4999追剧', 'ID': 28257}
{'title': '侠游四方', 'description': '游戏玩家是一群熟悉又陌生的群体，这一次让我们跨越次元走进虚拟头像后的精彩人生。\n在剑网3十周年到来之际，中国首部以游戏玩家为主题的大型纪录片即将于8月2日与侠士们见面了！我们从西山居出发，走出次元的边界，采撷最真实的素材。历时151天，跨越18个时区，行程53394公里，跨越山河湖海，从雪原到戈壁，从都市到乡间不论是00后，还是50后，和这个江湖中有趣的灵魂相遇...\n', 'score': '9.9分', 'play_count': '107.3万播放', 'danmaku_count': '1.5万弹幕', 'follow_count': '3万追剧', 'ID': 28259}
{'title': '与麦克·李希博士一起叮咬', 'description': '病毒学博士麦克·李希足迹踏遍全球。他最喜欢亲身见识与感受世界上最独特的迷人生物。亚马逊热带雨林处处隐藏杀机，食人鱼牙齿锋利好似碎纸机；在印度需要眼观六路耳听八方，恒河沐浴感染寄生虫，象皮病患者令人隐忧；去马来西亚旅行，不认识这些动物与植物，你会死的很难看... “澳大利亚的历史读起来像是最美的谎言”，无论是直径15厘米的“死亡搭车仔”，还是覆盖羽毛的“史前迅猛龙”，澳大利亚的离奇生物超乎想象；如果你不小心，墨西哥之旅可能瞬间变成一场灾难；美国雪白淑女的温柔一吻足以使你皮肉腐化。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.8万播放', 'danmaku_count': '686弹幕', 'follow_count': '785追剧', 'ID': 28260}
{'title': '遭遇多胞胎', 'description': '卡尔和凯莉生了不止一个孩子...他们一下子生了三个...他们将面对一个完全不同的世界：把多胞胎抚养长大。然而，他们并非孤军奋战。近十年来，产下多胞胎的父母急速增长了三分之一。本纪录片将呈现卡尔和凯莉面临的挑战，并拜访其他多胞胎父母。他们的孩子有的两岁，有的五岁。我们将快速浏览成长岁月，看看如何给这些孩子喂饭；如何给他们穿衣；还有该怎么带他们去商店；没完没了地换尿布...推着重型婴儿车...还要忍受三四倍的无理取闹。这是养育孩子的极限挑战。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '13.9万播放', 'danmaku_count': '863弹幕', 'follow_count': '2879追剧', 'ID': 28261}
{'title': '奶酪大师', 'description': '全世界有数百种奶酪，而产自法国和瑞士的卓越品质奶酪一直是冠上明珠，几世纪以来不断受到高级餐厅和美食家们的追捧。然而在现代社会，越来越多商家选择用机器生产的奶酪鱼目混珠，这些祖先流传下来的美味馈赠面临挑战。但在许多高原，山谷以及小镇中，有一群奶酪的手工制作者，怀揣着传承百年的工匠精神，对大自然的一草一木，饲养的每只牲畜心怀尊重，坚守在优质奶酪原产地，捍卫卓越之名，用岁月时光精炼出最为真宗，口味醇厚的奶酪。本片将带领观众造访这些匠人，全面了解这些卓越奶酪背后的故事。', 'score': '9.3分', 'play_count': '112.6万播放', 'danmaku_count': '4660弹幕', 'follow_count': '7.3万追剧', 'ID': 28262}
{'title': '雪山飞驰2', 'description': '挪威纪录片《雪山飞驰2》是一部以滑雪运动为主题的影片。影片中大量的镜头展现了现代自由滑雪，自由滑行和单板滑雪等无数不同种类滑雪运动的精彩时刻。影片记录下了一队滑雪爱好者在白雪皑皑的雪山脊上畅快的滑行突破自我的画面，传递出极限运动给人带来的惊险刺激，和挑战的乐趣。挪威的雪山美景在平缓流畅的运镜中完美的呈现，人类个体在大自然环境中的渺小得以体现，但人类征服自然的勇气也显得更加珍贵与伟大。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '19.8万播放', 'danmaku_count': '528弹幕', 'follow_count': '8694追剧', 'ID': 28264}
{'title': '与乔治·圣皮埃尔探索埋骨场 ', 'description': '乔治·圣·皮埃尔虽然是著名武术家、格斗冠军，但却钟爱古生物学，霸王龙更是他最爱的巨兽。本部影片中，乔治将带观众一起寻找世界各地的埋骨场，探索恐龙——曾经行走在地球上的巨型生物。通过与一众古生物学家挖宝、研究、实验，乔治为我们揭开各种恐龙之谜，了解恐龙的捕食习惯、不同种类恐龙之间的格斗。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.9万播放', 'danmaku_count': '253弹幕', 'follow_count': '1421追剧', 'ID': 28265}
{'title': '地平线：寻找希格斯粒子', 'description': '《地平线》来到欧洲核子研究中心的幕后，跟踪有史以来最伟大、最昂贵的科学探索：寻找难以捉摸的希格斯粒子。据信它给了宇宙中的一切以质量。但寻找希格斯粒子是一个规模更大的探索的一部分：即宇宙是如何工作的。它将帮助回答这样的问题：我们为什么存在？这是大自然的大统一理论的重要组成部分。这种寻找的核心是美丽的雪花和迷人的脸庞的相同特征，即对称这种简单而迷人的观念。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.5万播放', 'danmaku_count': '267弹幕', 'follow_count': '86.4万系列追剧', 'ID': 28266}
{'title': '仙女下凡', 'description': '娃娃影后李菁在本片饰天宫仙女七妹，因向往凡间生活而偷偷下凡到了七十年初的香港，但七妹兴奋之余，险上阿飞的当，幸得金峰饰的董自立所救；后董的孤儿院遇困境，七妹施法相助，却被指是鬼魂…', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.5万播放', 'danmaku_count': '319弹幕', 'follow_count': '1383追剧', 'ID': 28269}
{'title': '兰桐花开', 'description': '本剧以河南兰考地区农民生活四十年的变迁为主线，讲述了豫东兰桐县后牛村自七十年代末的一穷二白，经过党和政府的扶植，村民齐心协力共同奋斗，到如今摘掉贫困帽子，家家富足的故事。以豫东农村改革开放为大背景，描写了一个时代的大变迁，充分弘扬焦裕禄精神，体现党的精准扶贫政策的英明和伟大，强调只有在党的正确领导下，农民才能脱贫致富的核心思想。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '593万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '5635追剧', 'ID': 28271}
{'title': '求职高手', 'description': '《求职高手》是一档为应聘者和招聘企业提供招聘服务的节目。通过现场面试招聘的方式，让求职者与招聘企业管理者在现场互动。节目有两个环节，一为《脱颖而出》，由人力资源专家从100名求职者中选出8人进入下一环节；第二环节为《天生我才》，由5位企业招聘者依次上台对8位求职者进行面试，最终选出符合自己岗位需求的员工。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '485.5万播放', 'danmaku_count': '6081弹幕', 'follow_count': '6.5万系列追剧', 'ID': 28272}
{'title': '花开时节', 'description': '本剧70%素人出演，包括男女主角。讲述大妮和安妮这对来自河南兰考的亲姐妹一起跟随兰考县东乡副乡长蓝文明带领的采棉队奔赴新疆采摘棉花，在采棉过程中，发生的小黑羊事件、网络视频事件、走光事件、窝工事件、撞牛事件、火灾事件等一系列突发事件牢牢绊住了蓝文明。大妮忍辱负重，最后终于成长为不怕事、敢创业的新农民，而安妮通过直播平台成为网红棉花妹妹，并终于领悟诚实劳动、安身立命的深意。剧情诙谐幽默中不乏真情实感，生动反映了当代河南人民勤劳善良的朴实品质，塑造了当代农民敢于追求梦想、勤奋踏实、努力奋斗的新时代光辉形象。\n\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '62.3万播放', 'danmaku_count': '875弹幕', 'follow_count': '1240追剧', 'ID': 28273}
{'title': '肖申克的救赎', 'description': '20世纪40年代末，银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情夫而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈。未过多久，安迪尝试接近囚犯中颇有声望的瑞德（摩根·弗里曼 饰），二人逐渐熟稔，安迪也仿佛在鱼龙混杂、罪恶横生、黑白混淆的牢狱中找到属于自己的求生之道。他利用自身的专业知识，渐渐受到礼遇。表面看来，他已如瑞德那样对那堵高墙从憎恨转变为处之泰然，但是对自由的渴望仍促使他朝着心中的希望和目标前进…… \n本片根据著名作家斯蒂芬·金的原著改编。', 'score': '9.9分', 'play_count': '4077.3万播放', 'danmaku_count': '14.9万弹幕', 'follow_count': '156万追剧', 'ID': 28274}
{'title': '架空OL日记', 'description': '在银行工作的女白领升野（升野英知饰）身边有一群个性十足的同呈，热衷在健身房锻炼腹肌的真纪（夏帆饰），性格很“汉子”的前辈小峰（臼田麻美饰），单纯过了头的纱英（佐藤玲饰），个性细腻爱挑剔细节的酒木（山田真步饰）。虽然五人性格各异，但是非常要好。她们每天在更衣室、休息室和以及下班后去的小酒馆里一起分享职场八卦、抱怨上司，或者谈论服饰美容、恋爱的困惑等都市场女性关心的话题。', 'score': '9.4分', 'play_count': '134.6万播放', 'danmaku_count': '9585弹幕', 'follow_count': '4.8万追剧', 'ID': 28275}
{'title': '守护解放西', 'description': '由哔哩哔哩及中广天择传媒股份有限公司联合出品制作的《守护解放西》作为一档警务纪实节目，通过观察纪录式的拍摄手法，以湖南省长沙市坡子街派出所民警为人物核心，深度展示大都市核心商圈城市警察的日常工作。节目共10集，通过民警巡逻、多警种联动、疑犯审讯、要案参与等事件，展现警情复杂地带的法、理、情、事，展现有担当、有理性、有人情的人民警察形象，并通过各类案件故事普及相关安全和法律常识。', 'score': '9.8分', 'play_count': '2.1亿播放', 'danmaku_count': '184.7万弹幕', 'follow_count': '545.8万系列追剧', 'ID': 28277}
{'title': '不凡之路', 'description': '文森特（罗伯特·席安 饰）是一名图雷特综合症患者，照顾她的母亲去世之后，文森特那久未谋面的父亲出现，将儿子送往了治疗中心，交给了在那里工作的罗斯医生（凯拉·塞吉维克 饰）。\n在治疗中心内，文森特结识了艾利克斯（戴夫·帕特尔 饰）和玛丽（佐伊·克拉维兹 饰），前者患有强迫症，后者则是一名厌食症患者。同为病患，三位青年之间结下了坚实的友谊，某日，他们偷走了罗斯医生的车，驱车前往海边悼念文森特的母亲。发现了文森特一行人的“越狱”行为，罗斯医生和文森特的父亲当即联手，对三名“逃犯”进行“追捕”。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '14.1万播放', 'danmaku_count': '814弹幕', 'follow_count': '5277追剧', 'ID': 28278}
{'title': '铁扇公主', 'description': '话说这一日，唐朝和尚唐僧（何藩 饰）带着沿途手下的徒弟孙悟空（周龙章 饰）、猪八戒（彭鹏 饰）、沙和尚（田琛 饰）跋山涉水，历经艰苦，辗转来到了烈火炎炎的火焰山。因当年悟空大闹天空踹翻了炼丹炉，导致天火降落人间，非铁扇公主（丁红 饰）的宝扇不能灭除。悟空因之前降伏红孩儿，致令结拜大哥牛魔王（井淼 饰）及其夫人铁扇公主对其恨之入骨，坚决不肯借扇子，由此上演了三盗芭蕉扇的好戏。\n经过一波三折，师徒四人好不容易闯过火焰山，结果又遭遇白骨精姐妹（郑佩佩 & 何莉莉 饰）两姐妹的阻截。为吃到唐僧肉，白骨精变化多端，诡计频出……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '81.4万播放', 'danmaku_count': '3483弹幕', 'follow_count': '8370追剧', 'ID': 28279}
{'title': '蝙蝠侠：黑暗骑士', 'description': '从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不驯的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检察官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗，而他所在的高谭市，也是进展最为明显的地方，犯罪率以一种惊人的速度持续下降着，毕竟对方是能够上天入地的“蝙蝠侠”，不借两个胆子谁还敢造次呢？不过像高谭这种科技与污秽并存的城市，平静是不可能维持太久的，果不其然，新一轮的混乱很快就席卷了整个城市，人们再一被被恐慌所笼罩着，而声称愿意为这一切负责的，自然就是所有混乱的源头以及支配者——“小丑”。 ', 'score': '9.7分', 'play_count': '3535.4万播放', 'danmaku_count': '17.9万弹幕', 'follow_count': '114.6万系列追剧', 'ID': 28280}
{'title': '哈利·波特与魔法石', 'description': '哈利·波特是一个孤儿，从小寄养在姨妈家，受尽欺凌。但就在哈利11岁生日的时候，他意外收到了霍格沃茨学院的入学通知书。哈利从该学院派来接他的巨人海格口中得知，这是一间魔法学院，并得知了自己的身世，原来哈利的父母都是伟大的魔法师，在对付伏地魔的战斗中双双献身，唯有哈利幸免于难。哈利进入霍格沃茨后，表现出了超乎想象的飞行天赋，得到麦格教授的推荐进入了格兰芬多的魁地奇球队。另一方面，哈利发现霍格沃茨学院内有一股黑暗势力似乎在暗暗滋长，揭开谜团的关键就在有凶恶的三头犬守护的房间内。哈利、罗恩和赫敏三个好朋友决定探个究竟。', 'score': '9.8分', 'play_count': '6734.1万播放', 'danmaku_count': '100.2万弹幕', 'follow_count': '354.5万系列追剧', 'ID': 28281}
{'title': '完美婚礼', 'description': '《完美婚礼》是由夏钢执导，牛莉、贾一平、刘亚津等知名演员主演的中国平民情感喜剧。该剧以轻喜剧的形式描述中国新一代年轻人寻找真爱的动人过程，其坚守中的酸甜、追求中的苦乐，呈现出他们与父辈截然不同的价值观和情感观，这是新一代年轻人的情感故事，这是一部中国式平民情感喜剧。2011年8月26日吉林电视台乡村频道首播！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '16万播放', 'danmaku_count': '241弹幕', 'follow_count': '667追剧', 'ID': 28289}
{'title': '哈利·波特与密室', 'description': '哈利·波特结束了假期，即将回到霍格沃茨继续学习魔法。一个叫多比的家养小精灵警告哈利不要回到霍格沃茨，否则会陷入极大的危险。哈利没有听从多比的劝告，回到了学校。很快，霍格沃茨发生了一连窜怪事:接二连三出现学生被石化，一直找不出原因。而哈利总能听到一种奇怪的声音，从墙壁里传出来。传说，霍格沃茨有一个密室，只有斯莱特林的继承人才能打开密室。哈利偶然发现自己能听懂蛇说话，一时传闻是哈利打开了密室。难道多比所指的危险就隐藏在密室？', 'score': '9.8分', 'play_count': '3884.3万播放', 'danmaku_count': '77.1万弹幕', 'follow_count': '354.5万系列追剧', 'ID': 28296}
{'title': '哈利·波特与阿兹卡班的囚徒', 'description': '哈利即将在霍格沃茨渡过第三个年头，此时在阿兹卡班却传出小天狼星越狱的消息。据说小天狼星正是背叛哈利父母的好友，他的教父，而这次小天狼星越狱似乎正是为了找他。哈利的心里悄悄的滋生了为父母报仇的想法，期待着小天狼星的出现。\n新来的魔法老师卢平有着桀骜不驯的个性，与哈利关系很好，教了哈利许多实用的黑魔法防御知识。而此时在他的魔法地图上却出现了一个神秘人物，虫尾巴。偶然的机会下，在尖叫棚屋里集齐了哈利父亲当年的所有好友，卢平、虫尾巴、小天狼星，哈利的魔杖直指向小天狼星，但他发现那罪犯看他的眼神里充满了疼爱……', 'score': '9.8分', 'play_count': '2961.9万播放', 'danmaku_count': '79.6万弹幕', 'follow_count': '354.5万系列追剧', 'ID': 28297}
{'title': '哈利·波特与火焰杯', 'description': '这是一个不同寻常的学期，魔法学校的盛事：三强争霸赛在霍格沃茨举行。学生们争先报名，希望获得永恒无上的荣誉。火焰杯在选出三所学校的三名勇士后，竟将未足年龄的哈利也挑选出来。哈利的当选引起其他学生的嫉妒连连，就连铁哥们罗恩也首次和他闹起了别扭，哈利感到孤立无援，还好有教父小天狼星和赫敏一直支持他。可总有些好事者如记者丽塔等着看他的好戏。天知道这场比赛是何等艰辛危险，在龙的眼皮下偷蛋，潜入湖底救人，在迷宫中探险……一不小心，甚至可能付出生命的代价。黑魔王伏地魔的威胁渐渐显现，每一天都险象环生，动人心弦。', 'score': '9.7分', 'play_count': '2780.3万播放', 'danmaku_count': '72.4万弹幕', 'follow_count': '354.5万系列追剧', 'ID': 28298}
{'title': '哈利·波特与凤凰社', 'description': '逃过摄魂怪的追杀，通过魔法部的审查，哈利终于回到美丽的霍格沃茨。然而这个学期并不轻松，他不仅要完成魔法等级考试，还要应对夜晚的噩梦和黑魔法防御课老师乌姆里奇的打压。在好友的支持下，哈利秘密组建了邓不利多军团，与大家一起练习黑魔法防御术。噩梦中，哈利总是以伏地魔的视角出现，似乎他们之间有着某种神秘的联系。在邓不利多的指示下，哈利向斯内普教授学习封闭术，却鲜有成效。终于在一次噩梦的诱使下，哈利陷入伏地魔的圈套，引发凤凰社与食死徒之间的正面冲突……', 'score': '9.5分', 'play_count': '2685.4万播放', 'danmaku_count': '71万弹幕', 'follow_count': '354.5万系列追剧', 'ID': 28299}
{'title': '哈利·波特与混血王子', 'description': '食死徒开始肆无忌惮横行于麻瓜和魔法两个世界中，霍格沃茨内忧外患，危机重重。邓不利多带着哈利辗转找到隐居多年的霍拉斯·斯拉格霍恩，请他出山接替斯内普担任魔药学的老师。霍拉斯曾经教授过无数优秀的学生，而汤姆·里德尔——伏地魔——正是他最出色的一名弟子。邓不利多深信霍拉斯保有伏地魔不死身的秘密，他希望哈利能够说服霍拉斯。另一方面，德拉科·马尔福宣誓效忠伏地魔，他想方设法将食死徒引入霍格沃茨。而此时，罗恩、赫敏他们却还沉浸在青春的躁动中，全然不知黑暗正渐渐逼近……', 'score': '9.6分', 'play_count': '2292.9万播放', 'danmaku_count': '76.6万弹幕', 'follow_count': '354.5万系列追剧', 'ID': 28300}
{'title': '哈利·波特与死亡圣器(上)', 'description': '邓不利多死后，伏地魔与食死徒入侵魔法学校，魔法部也被伏地魔的爪牙操控，邪恶的阴云笼罩魔法世界上空。在哈利·波特17岁生日之际，凤凰社成员及一众好友护送他回到了凤凰社的据点陋居，然而这立即遭到食死徒毁灭性的打击。哈利和罗恩、赫敏侥幸逃亡，并且按照邓不利多的嘱托继续寻找伏地魔的魂器。死亡的威胁时刻逡巡左右，他们还要面对友情的考验。在寻找摧毁魂器方法的过程中，死亡圣器的面纱也渐渐揭开。与此同时，为了置哈利于死地，伏地魔也在寻找最后一件死亡圣器。最后的决战即将到来……', 'score': '9.6分', 'play_count': '2048.8万播放', 'danmaku_count': '48.2万弹幕', 'follow_count': '354.5万系列追剧', 'ID': 28301}
{'title': '哈利·波特与死亡圣器(下)', 'description': '当又一次和伏地魔的意识连通，哈利·波特断定最后一件魂器藏在霍格沃茨，于是和罗恩、赫敏一同返回阴云密布的学校。在好友们的帮助下，他们成功驱逐了斯内普，然而觉察到哈利目的的伏地魔则率领徒众向霍格沃茨逼近。食死徒、摄魂怪、巨人疯狂涌入这所有着悠久历史的魔法学校，正邪决战旋即爆发，一时间血雨腥风，死伤无数。从斯内普的眼泪中，哈利不仅了解到父辈的故事，也证实了藏缅于他体内最后的秘密。在此之后，他也和伏地魔迎来了最后的对决……', 'score': '9.7分', 'play_count': '2065.7万播放', 'danmaku_count': '54.6万弹幕', 'follow_count': '354.5万系列追剧', 'ID': 28302}
{'title': '一个国家的诞生', 'description': '美国南北战争时期，南方庄园主卡梅伦一家原本过着安逸的生活。卡梅隆和斯通曼家的孩子同在一所寄宿学校念书，接触中，年轻的本杰明·卡梅隆和埃尔西·斯通曼（丽莲·吉许 饰）互生情愫。然而不久南北战争爆发。本杰明参加了南方军队，奔赴前线，与北方的昔日好友斯通曼成了敌手。战后，黑人烧杀抢掠。本杰明组织三K党，对黑人进行报复，粉碎了建立所谓的“黑人王国”的阴谋。本杰明与埃尔西这对患难情侣也终于走到了一起。他们的结合，预示着一个新的国家的诞生和统一。\n这部由美国电影巨匠D·W·格里菲斯编导的长达三个多小时的鸿篇巨制《一个国家的诞生》，是世界电影史上最重要的里程碑式电影，也是默片时代的经典之作。本片因为对白人优越主义的提倡，以及对三K党的美化而颇具争议性。', 'score': '7.0分', 'play_count': '102.8万播放', 'danmaku_count': '6158弹幕', 'follow_count': '4.4万追剧', 'ID': 28303}
{'title': '蝙蝠侠：侠影之谜', 'description': '布鲁斯·韦恩童年亲眼目睹了父母在哥谭市街头被歹徒枪杀，心里充满怒火。在继承了父亲亿万家产后，他开始环游世界，希望凭自己的力量复仇和打击犯罪！韦恩遇到了武艺高强的杜卡，杜卡传授高强的武艺和坚韧的意志力。回到故乡后，韦恩在自己的庄园发现了一个地下室，从此他多了一个身份——蝙蝠侠。蝙蝠侠开始了对抗笼罩在哥谭市的黑暗。', 'score': '9.6分', 'play_count': '1211.3万播放', 'danmaku_count': '8.2万弹幕', 'follow_count': '114.6万系列追剧', 'ID': 28304}
{'title': '大禹治水', 'description': '动画片《大禹治水》以同名中国经典民间故事为题材，讲述了上古英雄大禹在大洪水泛滥人间时受舜帝之命，带领庚辰、伯益、竖亥等人克服重重艰难险阻，最终平定水患，打败水神共工的故事，同时穿插大禹与涂山氏的动人爱情及其三过家门而不入的上古佳话，展现了大禹心系天下、不畏艰险、公而忘私的精神。', 'score': '8.5分', 'play_count': '162.3万播放', 'danmaku_count': '2449弹幕', 'follow_count': '1.8万追番', 'ID': 28305}
{'title': '蝙蝠侠', 'description': '在罪恶横行的哥谭市，有一个令罪犯们心惊胆颤的名字：蝙蝠侠。蝙蝠侠穿梭于最黑暗的角落，四处打击罪恶。在一次打击罪恶的行动中，蝙蝠侠令匪徒杰克·纳皮尔落入了化学池。纳皮尔因此面部神经受损，成了永远咧嘴笑的笑面人，人称“小丑”。“小丑”杀死了团伙的首领，控制了整个黑道，并且利用化学药品，阴谋让哥谭市民发笑而死。', 'score': '9.0分', 'play_count': '496.1万播放', 'danmaku_count': '4.1万弹幕', 'follow_count': '114.6万系列追剧', 'ID': 28306}
{'title': '蝙蝠侠归来', 'description': '蝙蝠侠归来了！自从打败“小丑”后，哥谭市获得片刻的宁静。然而，又一个强大的对手出现了！这次是脾气乖张暴戾的“企鹅人”。在迫使邪恶商人马克斯帮忙后，企鹅人顺利当上了高谭市长。同时，马克斯的秘书西莉娅意外获知了他们的秘密，在遭受他们迫害时意外获得了超强能力，成为了亦正亦邪的“猫女”。蝙蝠侠这次将面临企鹅人和猫女的双重挑战！', 'score': '8.6分', 'play_count': '383.9万播放', 'danmaku_count': '2.7万弹幕', 'follow_count': '114.6万系列追剧', 'ID': 28307}
{'title': '永远的蝙蝠侠', 'description': '哥谭市的黑暗势力又开始蠢蠢欲动了，这次是毁了半边脸的“双面人”。一次，“双面人”袭击了马戏团，演员迪克阻止了“双面人”的阴谋，家人却因此丧命。布鲁斯收留了迪克，并说服了满腔仇恨的迪克留了下来。因研究计划被拒绝而仇视韦布斯的公司职员爱德华成功研究出脑波吸收装置，化身成为“谜语人”。“双面人”和“谜语人”联手破坏高谭市，并通过脑电波吸收装置大量吸收市民的脑电波。蝙蝠侠这次的对手强大得可怕，蝙蝠侠最终能否战胜罪恶？', 'score': '7.7分', 'play_count': '266.4万播放', 'danmaku_count': '2万弹幕', 'follow_count': '114.6万系列追剧', 'ID': 28308}
{'title': '蝙蝠侠与罗宾', 'description': '蝙蝠侠和罗宾这次遇到有生以来最大的挑战：“急冻人”！急冻人原是一个科学奇才，但一次意外，令他只能靠急救机器为生。更为糟糕的是，他计划将整个哥谭市的温度保持在零度以下。罗宾逐渐成为蝙蝠侠的得力助手，两人合力化解了急冻人的一次次阴谋。但美艳的“毒藤女”的出现给罗宾和蝙蝠侠彼此之间的关系带来了危机。蝙蝠侠和罗宾最终能否化解心结，战胜急冻人和毒藤女？', 'score': '5.5分', 'play_count': '387.3万播放', 'danmaku_count': '1.7万弹幕', 'follow_count': '114.6万系列追剧', 'ID': 28309}
{'title': '你好 AI', 'description': '《你好 AI》是一部中国8K纪录片，以人工智能在不同的应用领域为分集，从智能与人类发展关系的视角讲述人工智能对人类生活的帮助与改变。通过十五位主人公的故事告诉你人工智能带给他们的改变和惊喜。这不仅是科技进步的创造史，更是一场充满爱和温暖的旅程。', 'score': '9.6分', 'play_count': '275.5万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '11.9万追剧', 'ID': 28313}
{'title': '抚慰金律师', 'description': '在这个物欲横流的社会，海誓山盟的夫妻关系已变得脆弱不堪，当爱情走到尽头，一切莫非只能用金钱衡量？东京街头一隅，经营着一家不甚起眼的律师事务所。当家律师袴田幸男（田中直树 饰）独辟蹊径，只受理婚姻诉讼中抚慰金索赔的案件，虽然有自由调查员梅本胡桃（渡边直美 饰）、兼职大学生筱冢里奈（岩崎名美 饰）以及房东远山芳江（美保纯 饰）帮衬，但经营还是不甚理想。曾经的家庭主妇野野村香苗（矢田亚希子 饰），通过袴田律师的相助摆脱了失败的婚姻，并得到应有的赔偿。她自愿留在事务所打工，一方面从律师身上取材创作漫画。\n在此期间，浮华时代芸芸众生相接连呈现，所谓爱情不过笑谈而已……', 'score': '8.5分', 'play_count': '124.7万播放', 'danmaku_count': '4.5万弹幕', 'follow_count': '4.3万追剧', 'ID': 28317}
{'title': '蝙蝠侠：黑暗骑士崛起', 'description': '哥谭市在戈登警长的努力下有效地遏制了犯罪活动，而蝙蝠侠在哥谭销声匿迹。然而，这看似平静的状态被恐怖分子贝恩的出现打破，他利用猫女偷取布鲁斯的指纹，致使韦恩集团面临破财，布鲁斯被赶出董事会。为了保证韦恩集团投资的能源项目不被坏人利用制造核弹，布鲁斯帮助米兰达成为董事会主席。贝恩接下来一连串精密设计的计划将哥谭市陷入孤绝之境，毁灭之日指日可待。布鲁斯只能再次肩负起拯救哥谭的重任，然而至亲的管家阿福辞职离开、猫女的背叛、贝恩的凶残手段，都让他拯救哥谭的行动变得不可能……', 'score': '9.8分', 'play_count': '1206.4万播放', 'danmaku_count': '10.6万弹幕', 'follow_count': '114.6万系列追剧', 'ID': 28318}
{'title': '超人：钢铁之躯', 'description': '遥远的宇宙深处，随着氪星的毁灭，超人的传奇故事拉开序幕。氪星人乔·艾尔抵死反抗佐德将军的邪恶计划，冒险将刚出生不久的儿子卡尔·艾尔被送到银河系另一边的地球。卡尔降落在美国堪萨斯一座小镇，他幸运地成为乔纳森·肯特和玛莎的养子，并且得名克拉克。克拉克从小显露出与众不同的能力与特征，但这些带给他惊讶的同时还有数不清的烦恼。通过养父的引导，克拉克（亨利·卡维尔 饰）慢慢弄清自己的身世以及所肩负的使命。终于有一天，遥远的故乡“同胞”莅临。站在故乡与地球、邪恶与正义的两端，超人即将面临重大的抉择……', 'score': '9.5分', 'play_count': '1392.7万播放', 'danmaku_count': '12.3万弹幕', 'follow_count': '166.9万系列追剧', 'ID': 28319}
{'title': '命运-冠位指定 绝对魔兽战线 巴比伦尼亚', 'description': '人理续存保障机构·迦勒底，对于仅凭魔术无法看见的世界，仅凭科学无法计算的世界进行观测，为了让已被证明会灭亡于2017年的人类史存续下去，日夜持续着活动。\n人类灭亡的原因，是在历史上数个地点突然出现的“无法观测领域”——“特异点”。\n迦勒底唯一残存的御主·藤丸立香，与亚从者玛修·基列莱特一同介入这些特异点的事象，从而执行将其解明或破坏的禁断仪式——“圣杯探索 Grand Order”。\n这一次新发现的是第七个特异点——纪元前2655年的古代美索不达米亚。 由结束了不老不死灵草的探索的“天之楔·贤王吉尔伽美什”所统治，以繁荣而自豪的乌鲁克之地，在三柱女神及众多魔兽的蹂躏下面临灭亡的危机。 以及，通过前往过去的时间旅行——“灵子转移”而到达乌鲁克之地的藤丸与玛修，所遇到的是 阻挡住魔兽猛攻的要塞都市·绝对魔兽战线，以及人们那即使暴露于威胁之下仍然拼命求生的样子。 袭来的诸神与魔兽。以及对其反抗的人类——。\n这里是人与神分道扬镳，命运的时代。\n跨越了六个探索（Order）的两人——藤丸与玛修所挑战的光环开始了。', 'score': '9.5分', 'play_count': '1.9亿播放', 'danmaku_count': '176.6万弹幕', 'follow_count': '593.3万系列追番', 'ID': 28320}
{'title': '春原莊的管理員小姐（僅限港澳台地區）', 'description': '椎名亞樹為了讓自己更有男子氣概，藉著升上中學的機會前往東京生活並入住學生宿舍「春原莊」。而在那裡等著他的，是帶有母性光輝的管理員大姐姐與三位學姐……', 'score': '9.5分', 'play_count': '24.6万播放', 'danmaku_count': '1万弹幕', 'follow_count': '12.1万追番', 'ID': 28321}
{'title': '女儿国 ', 'description': '话说这一日，唐朝和尚唐僧（何藩 饰）带着沿途手下的徒弟孙悟空（周龙章 饰）、猪八戒（彭鹏 饰）、沙和尚（田琛 饰）跋山涉水，历经艰苦，逶迤来到了西凉女儿国。由于不谙当地风情，唐僧和八戒误饮“招胎泉”的水，结果不一会儿便感觉肚子疼痛。当地人得知后哈哈大笑，原来女儿国全是女子，到了生育年龄后她们便来喝招胎泉的水，自然就有了身孕，谁曾想两个大男子竟也要生娃娃。为了帮师傅和师弟解围，悟空想尽各种办法。 ', 'score': '7.8分', 'play_count': '383.4万播放', 'danmaku_count': '1.4万弹幕', 'follow_count': '2.2万追剧', 'ID': 28323}
{'title': '犬夜叉', 'description': '《犬夜叉》是根据日本漫画家高桥留美子所著同名作品改编的电视动画，故事讲述半妖少年——犬夜叉和穿越时空的少女——日暮戈薇，以及法师弥勒、驱魔师珊瑚、叉尾妖猫云母、小狐妖七宝一同对抗死敌奈落，并四处寻找四魂之玉碎片的冒险经历。', 'score': '9.8分', 'play_count': '4.5亿播放', 'danmaku_count': '1002.5万弹幕', 'follow_count': '424.5万系列追番', 'ID': 28324}
{'title': '饭没了秀中华小使者', 'description': '全新一季《饭没了秀中华小使者》将以青少年文化交流为切入点，孩子们将作为中华小使者前往伦敦艺术殿堂级学校进行，将中华传统文化带出国门，肩负起弘扬中华传统文化的使命。并通过如艺术、美食、运动等多个文化主题，进行文化深度交流，在强子哥哥的带领下探访英国的名校、建筑、博物馆等，带给观众一场场振奋人心的文化盛宴。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '53万播放', 'danmaku_count': '940弹幕', 'follow_count': '3277追剧', 'ID': 28325}
{'title': '西部英雄希科克', 'description': '经历了南北战争之后的美国西部，荒凉并且野蛮。艾比利尼小镇里迎来了一位赫赫有名的人物“狂野比尔”——比尔·希科克。他是著名的快枪手和军官，此次来到小镇竟然答应成为一位普通的法警。酒馆老板波多次想收买希科克为他酒馆的不法事业徇私舞弊，被希科克拒绝，这使波对希科克记恨在心。而令希科克意想不到的是，他在这又重遇多年未忘却的恋人玛蒂，而她却早已成为波的未婚妻。为了维护小镇的安宁与和平，希科克实行了“禁枪令”，这使许多人感到不服气。其中之最当属哈丁，他用精确的枪法向希科克证明自己有实力可以配枪。波趁此想收买哈丁除掉希科克，却被希科克巧妙化解，使哈丁也成为正义的执法人员，两位神枪手一同为小镇守护着和平。而当波发现玛蒂与希科克曾经是旧相识后终于愤怒到极点，希科克也决定为了自己心爱的女人不再逃避。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '16.4万播放', 'danmaku_count': '1148弹幕', 'follow_count': '6374追剧', 'ID': 28326}
{'title': '闪亮的名字 第二季', 'description': '《闪亮的名字》是一次跨形态节目的综合创新制作走访纪实+影视化演绎。通过真实寻访和明星化身英雄场景重现的方式，共同讲述一位英雄的故事。通过他们的演绎，让更多年轻人了解闪亮名字背后的故事，从而满怀敬畏之心，传播正能量。透过真实寻访、场景再现、人物再现的形式，立体讲述一位时代英雄的故事，致敬英雄。让观众看到英雄、了解英雄、崇敬英雄。', 'score': '9.8分', 'play_count': '414万播放', 'danmaku_count': '2.5万弹幕', 'follow_count': '13.2万追剧', 'ID': 28327}
{'title': '北方的纳努克', 'description': '本片是享有“纪录片之父”声誉的美国纪录片导演罗伯特•弗拉哈迪的第一部纪录片电影，记录了加拿大魁北克省北极圈内哈德逊湾的伊努朱亚克附近因纽特人首领纳努克一家人从1920年8月到1921年8月期间的日常生活，包括与白人交易、捉鱼、捕猎海象海豹、灶火烹饪，以及建筑冰屋的场景，开创了人类学社会影像记录的起点。弗拉哈迪在本片中的摆拍和场景重现曾引起广泛争议，比如隐瞒纳努克平时用猎枪狩猎的事实，刻意表现因纽特人的传统鱼叉狩猎法；又比如为了拍摄冰屋内纳努克一家清早起身的场景，去掉一半冰屋采光等。', 'score': '9.0分', 'play_count': '45.9万播放', 'danmaku_count': '3800弹幕', 'follow_count': '2.4万追剧', 'ID': 28328}
{'title': '阴阳师·平安物语 第2季 中配版', 'description': '伴随仲夏的薰风，平安物语第二季的绘卷缓缓展开。玉藻前狐面后上扬的嘴角，似有恶作剧的气息；妖刀姬抽刀挥向幽深的密林，裹挟肃杀之气；小鹿男清澈的瞳仁蒙上阴翳，命运的浮沉未卜……新朋来临，旧友重聚，庭院会发生怎样的新趣事呢？', 'score': '8.5分', 'play_count': '495.6万播放', 'danmaku_count': '1万弹幕', 'follow_count': '178.3万系列追番', 'ID': 28331}
{'title': '命运之夜——天之杯II ：迷失之蝶', 'description': '本片改编自TYPE-MOON出品的文字冒险类游戏《Fate/stay night》，是该游戏最终路线“HF线”动画剧场版全三部作品中的第二章。通过女主角间桐樱的视角，讲述了御主和英灵为了得到可以实现一切愿望的圣杯而相互厮杀的一场战争。\n时隔10年在冬木市爆发的这场“圣杯战争”中，因被称为“圣杯战争”御三家之一的间桐家的当家·间桐脏砚的参战而变得更畸形、扭曲和恶化。作为御主参战的卫宫士郎也在战斗中负伤还失去了英灵Saber，尽管如此士郎为了守护间桐樱，并没有从战斗中引身退出。而担心士郎身体的樱，自己也无法逃离魔法师的宿命……', 'score': '9.7分', 'play_count': '2867.5万播放', 'danmaku_count': '42万弹幕', 'follow_count': '681.2万系列追剧', 'ID': 28332}
{'title': '决胜荒野之华夏秘境', 'description': '《决胜荒野之华夏秘境》是一个真实的野外生存竞赛节目模式，节目场景建立在世界上一些最致命的环境中进行生存挑战PK。在每一集中，德爷都面临着一个完全不同的，但又同样熟悉生存挑战的对手。在一场充满危险的旅程中，他们将竞争谁是第一个达到预定目的地的人。极端的荒野自然环境是本系列节目真实性的关键，我们的冒险家将带领观众走到生存的极限边缘。本系列节目的最大看点是当德爷和他的对手经过重重荒野挑战冒险，出生入死已经达到他们个人的极限后，他们还需要更进一步挑战成为第一个达到终点的人。这一季把镜头对准了中国大地上壮美的山川湖海。古老灿烂的东方文明、丰富多变的地形地貌以及瑰丽多彩的原始山林提供了无限可能。', 'score': '9.4分', 'play_count': '6460.5万播放', 'danmaku_count': '52万弹幕', 'follow_count': '292.1万系列追剧', 'ID': 28333}
{'title': '最卑贱的人', 'description': '本片主人公（爱米尔·强宁斯 饰）是一所大旅馆看门人，一直以来他都为这份体面的工作感到自豪。当他下班后穿着神气的制服，回到自己所居住的贫民区时，邻居们都会向他投来羡慕的眼光。新一天开始了，如常上班的他却被告知老板要辞退他，因为他年纪太大了。但念在他工作多年的份上，老板把他调去打扫厕所，还要收回他的金边制服。他一下子从神气十足的看门人变成了低三下四的厕所清洁工。不能接受这个事实的他，夜里潜入旅馆把制服偷了回来。他穿着制服去参加侄女的婚礼，没有把被调职一事告诉亲朋好友……影片改编自果戈里小说《外套》。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '5.9万播放', 'danmaku_count': '1783弹幕', 'follow_count': '5253追剧', 'ID': 28334}
{'title': '夏威夷往事', 'description': '诺海一家生活在世代相传的土地上，诺海的父亲比尔是金伯利的夏威夷语教师，并和金伯利的妈妈罗斯两情相悦。诺海和金伯利青梅竹马，两小无猜。金伯利的父亲维克多是一名内心阴暗的奸商。在一次争执中，金伯利被维克多追到了悬崖边上，纵身一跃跳了下去，被人救起并在一座岛上抚养成人。维克多不愿背负杀害女儿的罪名，便教唆罗斯说是比尔绑架了自己的女儿。多年后，罗斯悔悟，决定告发维克多，找到了图尔巴警探。但不幸的是维克多指使诺海的叔叔博西，永远堵住了罗斯的嘴。此外，维克多一直想买下诺海家的祖传土地，早年也发现了罗斯和比尔之间的不寻常，所以一直怀恨在心，伺机报复。金伯利长大后回来寻找罗斯，找到了诺海，却得知母亲已被杀害。最后，在诺海、金伯利、图尔巴警探及律师的努力下，诺海保住了土地，维克多得到了应有的下场。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '34.1万播放', 'danmaku_count': '188弹幕', 'follow_count': '4118追剧', 'ID': 28335}
{'title': '房客', 'description': '一位新房客（艾佛•诺维洛饰）被房东太太（玛丽•奥尔特饰）和她丈夫（阿瑟•切斯尼饰）怀疑有可能是恶名昭著的“连环杀手”，但他们当时装模特的女儿黛西•邦廷（琼•特里普饰）却被他深深吸引。黛西的男友警探乔•贝茨（马尔科姆•基恩饰）产生了嫉妒，于是在房东太太的教唆下获得了搜查令闯入了他的房间。然后警察找到了一把手枪和一张标明以往杀人地点的地图，以及一张第一个受害人的照片......', 'score': '8.9分', 'play_count': '19.1万播放', 'danmaku_count': '3327弹幕', 'follow_count': '1.9万追剧', 'ID': 28338}
{'title': '十分上海：消逝的烟火气', 'description': '繁华之中抚人心，最是平凡烟火气。人间烟火本指“炊烟”，充斥于衣食住行的方方面面。在上海这座国际化特大型城市，支撑起它的除了鳞次栉比的高楼，四通八达的交通，流光溢彩的霓虹……还有弥漫于大街小巷的烟火气。弄堂里的烟纸店、小区口的电话亭、闹市区的花鸟市场、街巷中的弹棉花胎店……无处不在的烟火气便利了生活，也温暖着人心。随着城市发展，烟火气也变得五光十色——精致、小资、情调等渐渐渗入到日常。过去记忆中的那些人、那些店、那些地方慢慢消逝在滚滚洪流中，这是时代变迁的缩影，也是城市发展的必然。本周起“十分上海”栏目推出“岁月特辑”，我们将镜头对准那些难以忘却的岁月，捕捉城市记忆的点滴，记录那即将消逝的烟火气。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '20.1万播放', 'danmaku_count': '77弹幕', 'follow_count': '9.6万系列追剧', 'ID': 28340}
{'title': '招魂', 'description': '20世纪七十年代，罗杰与卡罗琳夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。丈夫埃德（帕特里克·威尔森 饰）是天主教会唯一认可的驱魔师，妻子洛琳（维拉·法米加 饰）则拥有窥见灵体的能力。他们不费吹灰之力便确定这座阴气十足的大房子的症结所在……', 'score': '9.5分', 'play_count': '1375.9万播放', 'danmaku_count': '30.6万弹幕', 'follow_count': '36.7万追剧', 'ID': 28341}
{'title': '猫女', 'description': '帕蒂恩斯（哈莉•贝瑞 饰）原本过着平凡满足的日子，然而，在这座充满罪恶的城市，厄运正慢慢向帕蒂恩斯袭来。一次偶然，帕蒂恩斯发现了公司的老板乔治和他的妻子劳雷尔从事的罪恶勾当，随后劳雷尔派出杀手将帕蒂恩斯杀人灭口。\n这时，奇迹发生，帕蒂恩斯曾经救过的一直埃及猫出现了在她眼前，原来这只猫竟然是猫神！猫神为了报答帕蒂恩斯，用魔法将她复活了。帕蒂恩斯复活后发现自己的身体有了巨大的变化，她获得了一股神秘的力量，不仅动作敏捷、触觉灵敏，她还变得身怀绝技。于是，帕蒂恩斯化身为猫女，向这个城市的罪恶宣战。', 'score': '7.2分', 'play_count': '233.1万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '4.9万追剧', 'ID': 28342}
{'title': '幽灵和鲸', 'description': '约瑟夫·霍桑与爱人安娜贝尔出海观鲸，遭遇意外。数日后安娜贝尔的尸体被捕鱼人捞起，约瑟夫在法庭被无罪释放，但安娜贝尔的兄弟坚持认为约瑟夫是杀害安娜贝尔的凶手。一年后，广受好评的记者艾德被派到小镇去采访约瑟夫故事的真相。而现在约瑟夫精神病发作，进入了一个未经治疗的状态，在歇斯底里的狂躁和严重的忧郁症之间交替。约瑟夫究竟是不是杀妻的凶手，他又为何疯癫独居？而经过十年的监禁，安娜贝尔的兄弟杰克出狱回家，开始了他的复仇计划。约瑟夫也最终记起事情的真相…', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2万播放', 'danmaku_count': '72弹幕', 'follow_count': '1063追剧', 'ID': 28343}
{'title': '待客之道', 'description': '美国曾经有“家族世仇”的传统，马凯和康菲尔就是两个世代仇杀不止的家族，1810年，约翰·马凯与詹姆斯·康菲尔在雨夜中交火，双双身亡。约翰的遗孀为了让儿子摆脱世仇，带幼子远赴纽约生活，而詹姆斯的父亲则发誓将两个孙子养大以后报仇。\n二十年后，威利·马凯（巴斯特·基顿 Buster Keaton 饰）长大成人，他要赶回老家继承父亲的遗产，在经历了一场缓慢又状况百出的火车旅行之后，威利与同行的姑娘维吉妮亚结为朋友。到达目的地的威利拜访维吉妮亚家，而这位姑娘居然是康菲尔一家的小女儿，维吉妮亚的两个哥哥在知晓威利身份以后要加害他，但是“待客之道”的传统让他们不能在家中下手，于是威利赖在康菲尔家中以求自保……', 'score': '9.6分', 'play_count': '34.7万播放', 'danmaku_count': '2884弹幕', 'follow_count': '2.1万追剧', 'ID': 28344}
{'title': '家族与情感', 'description': '本故事讲述了意大利黑手党的一个家族，向澳大利亚布里斯班地区伸出魔掌，肆意杀人，买卖毒品，涉猎其他行业。故事的主人公卡洛是家族一员，却为自己所做的事常常感到良心自责。家族将他的好朋友，同时也是家族一员的罗尼当作摇钱树，还误会卡洛的一位叔叔是叛徒，残忍将其杀害。最终家族的大部分人都死在了与警察的血战中，卡洛涅槃重生，决定开始新生活，遵循自己的内心，追求梦想。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '10.9万播放', 'danmaku_count': '9弹幕', 'follow_count': '1348追剧', 'ID': 28345}
{'title': '布鲁克斯，草地和可爱脸孔', 'description': '阿勒塔巴克一家在贝尔卡斯经营着拉洛康达餐馆，家族在小镇颇有名望。法里德觊觎着这家餐馆并想方设法强取豪夺，老厨师雅里亚坚决拒绝法里德踏入餐馆半步。在一次准备婚宴的前夕，赫法特见到了心仪已久、经历多重变故后回到故乡的莎迪雅，但赫法特已有未婚妻，对莎迪雅爱在心口难开。其实赫法特和未婚妻卡拉玛并不是恋人，而是卡拉玛的父亲指腹为婚，卡拉玛也已有自己的心上人。法里德的妹妹背着其与一个穷歌手私定终生，法里德得知后对其痛下杀手并欲瞒下此事……经历了一连串的事件以后，每个人都找到了自我的价值与爱人的肩膀。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8353播放', 'danmaku_count': '54弹幕', 'follow_count': '209追剧', 'ID': 28346}
{'title': '草原骑手', 'description': '男子三项竞技是蒙古人自古传承的那达慕。全县最有名的驯马手包勒德欲在全县那达慕上让自己的快马参赛，求丹毕让其三个儿子中的大儿子道尔吉当骑手。但是，二儿子边巴争着要当骑手参赛。……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '7万播放', 'danmaku_count': '171弹幕', 'follow_count': '806追剧', 'ID': 28347}
{'title': '鹦鹉老妈', 'description': '胡安娜，一个11岁的女孩，来自一个非常特殊的家庭，他们有能力变身为动物。但胡安娜自己并不知情。当她发现真相的那一天，妈妈变成了一只鹦鹉。胡安娜有三天时间把母亲变回人形，否形妈妈永远只能是一只鹦鹉了。在叔叔和祖母，以及一帮同学伙伴的帮助下，胡安娜要把妈妈从鹦鹉的命运中解救出来。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.1万播放', 'danmaku_count': '26弹幕', 'follow_count': '534追剧', 'ID': 28348}
{'title': '铁头皇帝', 'description': '春秋战国时代楚庄王之后产下双胞胎，长子熊建及次子熊伟（同为申荣均饰演）。后因贼兵作反，战乱中兄弟失散。十数年后，熊建学得一身武艺。熊伟继皇位，荒淫无度，欲娶邻国公主（李菁）作为政治婚姻。偶然机会，兄弟重遇，熊伟恐兄长争帝位，加上两人长相一样，命人打造一铁头面具，套入熊建头上……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '5.8万播放', 'danmaku_count': '205弹幕', 'follow_count': '689追剧', 'ID': 28350}
{'title': '鬼马飞人', 'description': '英才中学的老师们都不是一般人物，张老师（钟楚红 饰）化名卫斯我，业余时间写作科幻色彩的英雄小说。校队教练石常飞（钟镇涛 饰）暗恋张老师，苦于没有打开局面的机会。化学老师朱育乾（郑则仕 饰）痴迷制作药品，妄想开发出变帅的药物令同校的马老师（夏文汐 饰）属意自己。朱育乾的助手——29岁的大龄中学生刘班（王晶 饰）喜欢同学嘟嘟（李丽珍 饰），可无奈自己这一款并非对方中意。刘班在帮助朱育乾制作药物时盲打误撞调制出一批超人药，朱育乾吃下后变身兽人，而石常飞吃下后却拥有了神力与特异功能，石常飞化身超人打抱不平，更多次搭救张老师和学生们于险境。但好景不长，一伙恶徒打起了张老师的注意，更希望夺得石常飞的超人药……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '126.5万播放', 'danmaku_count': '1227弹幕', 'follow_count': '4563追剧', 'ID': 28351}
{'title': '哈尔姆斯', 'description': '影片讲述了前苏联文学家丹尼尔·伊万诺维奇·哈尔姆斯，这位荒诞戏剧大师的一生。这部人物传记类影片将视线聚焦在哈尔姆斯的超现实主义作品上。 音乐与寂静，创作与匮乏，沉思与诙谐…… 年轻的纨绔子弟丹尼尔·伊万诺维奇，用英文单词“charms”和“harm”之间的谐音关联为自己取了笔名哈尔姆斯。他沉迷于文学界聚会，热衷于流言蜚语。他生活在社会中，却又与之完全隔离。他试图脱下时代的枷锁，却将自己深深陷入了现实的漩涡中。他的精神世界清晰而又模糊，充满了矛盾的对立面。 哈尔姆斯自视为一个天才，但却没有出版商愿意出版他的书籍，而他爱上的女人们也无一能够真正理解他的内心。经济困难和与现实脱轨的现状充斥着哈尔姆斯的生活。 他破旧的公寓、杂志社的办公室、列宁格勒的街道、河边的堤岸和城市的屋顶、他的热情澎湃、他所生活的世界，这一切，都成为了他生命的牢笼。他能否处理社会带来的压力，错落的爱情和虚无的创作呢？ 影片分为黑白与彩色两个部分，黑白部分是哈尔姆斯所处时代的真实影像记录，彩色的部分则是由现代的演员负责演绎的。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.5万播放', 'danmaku_count': '2弹幕', 'follow_count': '1062追剧', 'ID': 28352}
{'title': '草原上的男孩', 'description': '玛泰米诺露华丝受业于华意达，是波兰经验丰富的纪录片导演，得奖无数，这次深入蒙古漫天冰雪的高原拍游牧家庭，与其说跨界染指剧情长片，倒不如说她看到严峻大自然天气变化下的生命状态，提供真的假不了的人生舞台，展现生存、生产，和生长的真实质地。11 岁的Sukhbat 正从襁褓童年过渡往承担家庭责任的阶段，帮手牧畜之余，父亲要他努力练骑马，一路唱歌一路放胆跑，代表家族参加比赛。镜头很远彰显人在天地间的渺小，又很近捕捉童真面容及毅力的目光。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.1万播放', 'danmaku_count': '31弹幕', 'follow_count': '571追剧', 'ID': 28353}
{'title': '都在酒里', 'description': '机核GSENSE带来全新系列纪录片《都在酒里》，这次我们拉来机核的老朋友老张，开启一场走遍世界的特别精酿啤酒之旅，与他同行的则是爱吃爱喝的Moby和西蒙。精酿啤酒这个概念火了很久，但其中有什么门道和值得一提的魅力？这部纪录片就会告诉你！', 'score': '9.9分', 'play_count': '215.3万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '33.7万系列追剧', 'ID': 28354}
{'title': '喜剧之心', 'description': '导演杨获得了电影学院的电影拍摄资金，他需要拍摄一部电影交差。在伦敦和朋友观看戏剧《海上夫人》，半梦半醒间他萌生了将戏剧改拍成电影交差的想法。随后他了解到这个戏剧团因为缺少观众即将解散。他盛情邀请戏剧团和他一起将他们表演的易卜生戏剧《海上夫人》拍成电影版。一拍即合的嗜睡的导演带着8名英国演员来到挪威北极圈来进行拍摄，很快就为这里超现实的环境和无尽的白昼所倾倒。但同时，这种环境也放大了演员间的紧张情绪，影响了他们的个人生活和影片的拍摄。只是想应付了事的导演将大权放给了戏剧团队而自己终日呼呼大睡，但演员们对表演的认真和尊重却逐渐影响了杨，最终所有人齐心协力还原了经典的《海上夫人》，电影和参演人员也最终获得了圆满结局。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.4万播放', 'danmaku_count': '7弹幕', 'follow_count': '479追剧', 'ID': 28355}
{'title': '索拉一家', 'description': '圣诞夜，索拉家兄妹在时隔两年之后，请自己的父亲一起来过圣诞节，两人本想借此修复与父亲之间僵硬的家庭关系。让儿子帕维尔意想不到的是，父亲还将带女友来，父亲的女友曾是他的前女友。老父亲坐着轮椅来了，虽然如此，他依然是那个毒舌强悍的父亲。两父子见面就往日矛盾重提，女儿好意缓解气氛，父女俩都有消息要分享，女儿告诉父亲她怀孕了，为了养孩子，想提前预支遗产。父亲一下子怒火中烧，认为女儿自己还是个需要料理自己的人，自己都照顾不好如何照顾一个孩子？况且孩子的父亲还下路不明。而父亲带来的消息是，他癌症晚期，即将面临死亡。于是，涉及看心理医生的人是谁、女友的目的、养育过程中的伤害……当着孙子的面，外加画像上影响力犹存的曾祖父，共四代人，上演了一出精彩的圣诞大戏。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.1万播放', 'danmaku_count': '38弹幕', 'follow_count': '513追剧', 'ID': 28356}
{'title': '冰冻星球：史诗之旅', 'description': '这个精彩的一小时特别节目带来了备受赞誉的《冰冻星球》系列中的亮点，带领观众领略整个极地年中的壮观景象——从最冷的寒冬到融化的极地夏季。在南极，春季随着雄性阿德利企鹅的活动开启。这种企鹅十分滑稽，喜欢偷石头。夏季，雌性企鹅回归，企鹅父母要赶在秋季的大冰冻来临之前抚育幼崽。在北极，小小的北极熊在雪下开始了它们的生活，此时，雄性北极熊面临着地球上最严酷的冬季。脚下的冰在融化，3只幼崽能否生存下来？我们将在令人震撼的极地景观中呈现这些故事以及《冰冻星球》其它角色令人难忘的瞬间。', 'score': '9.8分', 'play_count': '66.5万播放', 'danmaku_count': '5443弹幕', 'follow_count': '6.2万追剧', 'ID': 28359}
{'title': '十万火急', 'description': '消防队长云（刘青云饰）是个刻己尽责的救火队员，每当意外发生，他都要和队员赶到火场。新调来的上司（方中信饰）决心以严谨纪律重整阵容，他的苛刻要求招致一众消防员的不满。但在生活上，他们各自并不如意。上司重遇前妻，形同陌路。一心为事业的女见习队长（黄卓菱饰）也与丈夫貌合神离。云在一次现场抢救过程中，搭救了Carmen（李若彤饰）。\n面对那场突然爆发的灾难性的五级大火，对消防员自身构成危险，所有人必须离开火场，火场內藏有大量危险品及引致大爆炸，並且释放出大量有毒气体，而火场內仍有生还者待救。身处生死边缘的消防队员们，仍决定奋不顾身继续救人，最后他们能否成功？', 'score': '9.5分', 'play_count': '2140.6万播放', 'danmaku_count': '1.8万弹幕', 'follow_count': '3.7万追剧', 'ID': 28360}
{'title': '绝杀', 'description': '安托万•勒孔特是一位电视台的高管，对上阿谀奉承，对下尖酸刻薄。对董事会瞒报哄骗，对同事和下属打压恐吓，是不折不扣的混蛋。妻子索朗热温柔贤淑对他无微不至，但是他却外遇不断，甚至以工作为筹码与同事发生不正当关系。终于安托万的所作所为引起了公司员工的不满，一位被他无端开除的员工，闯进办公室枪击了他。当安托万从医院醒来的时候，一切都大变样了。妻子索朗热和枪击他的人在一起出双入对，自己也从公司高管变成了普通的天气预报员。在公司中的领导地位不在，让他受尽了屈辱，索朗热的不理不睬也让他百思不得其解。走投无路的他被朋友带到了一个地下拳击场，里面都是在工作中不得志的中年男性，在这里通过拳击找到自己的尊严。一场鏖战之后，安托万决定按自己的方式反击。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.6万播放', 'danmaku_count': '324弹幕', 'follow_count': '1644追剧', 'ID': 28361}
{'title': '完整人生', 'description': '马克·韦伯自编自导自演，以真实的生活事件作为基础，以写实的超现实风格来进行拍摄。作为创作者和演员，演出了一部模糊了现实纪录片与虚构故事的电影。本片讲述了马克的故事，马克是一个刚刚出狱的帮派分子，无处可去的他只能选择回到位于费城的母亲家中。家里除了母亲之外，还有一个患有阿斯伯格综合症的十几岁弟弟，这种自闭症让人变得沉浸于自己的世界，难于外界交流。马克试图重建自己的生活，要与过去的种种斗争，也让他和激进主义的母亲关系紧张，更让他无法与弟弟进行更好的沟通。而抛妻弃子的父亲，却总在内心深处影响着他，使他往一个自己并不想去的方向前进着。一个失控的家庭又要出现了，每一次争吵，都让家庭的破碎变得不可挽回，马克究竟应该怎么做？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3万播放', 'danmaku_count': '33弹幕', 'follow_count': '770追剧', 'ID': 28362}
{'title': '天使出更', 'description': '圣幕伦私人医院有着几位做事颠倒的英联邦实习医生，罗保罗、福克兰、金子文（文隽 饰）和李雨文（张坚庭 饰）在主治陈医生（陈友 饰）治下整日无心救人。医务署接到病人投诉，前往圣幕伦调查医师水平与硬件设施，院长想出对策，令护士长谷琳达（林建明 饰）主持整改。谷琳达随即召入大批新护士，方小敏等姑娘如愿进入了护士岗位。深谙实习医生手段的谷琳达又召入一名男护士阿旦（郑丹瑞 饰），以便时时保护护士不受实习医生们的骚扰。可罗保罗等人怎肯善罢甘休？一群年轻人在医院内外闹出连场笑话。与此同时，奇怪的病人、医护之间的恶作剧充斥着整家医院，医务署再次调查圣幕伦之后得出的结论依然不理想，究竟圣幕伦众医护如何才能得到患者和医务署的认可呢？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '91万播放', 'danmaku_count': '811弹幕', 'follow_count': '2838追剧', 'ID': 28363}
{'title': '如出一辙', 'description': '罗莎快40岁了。她的父母离异。而她和而自己的家人住在圣保罗市中心的一座公寓。她的丈夫长年在外出差做研究，所以只有靠她自己来维持家庭并照顾自己的两个女儿。出了从事本职剧作家以外，她还给卫浴陶瓷公司写广告策划。她不仅要处理各种各样的委托问题，还要来照顾虚弱的父亲以及面对日益剧增的挑战。当罗莎的母亲有一天像她透露了一个惊人的秘密之后，她决定不再履行自己的责任。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.6万播放', 'danmaku_count': '24弹幕', 'follow_count': '616追剧', 'ID': 28364}
{'title': '鬼屋丽人', 'description': '本片根据《聊斋》中之〈书痴〉改编。书呆子郎玉柱被叔叔郎中元欺负，被迫搬进了传说中常闹恶鬼的「孝廉府」，遇上了颜如玉母女，颜母因伤重毙命，玉柱与如玉日久生情，终结成夫妇。郎中元不信玉柱如此幸运，与友史良金往「孝廉府」查察，良金见如玉美艳动人，竟拐走如玉，将其迷姦。良金妻妾，因妒成恨，以孔雀胆毒害如玉，如玉化成厉鬼，将中元、良金等人杀毙报仇。玉柱因如玉已不在人世，不禁一阵辛酸，只有无尽的寂寞与怀念。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '21.6万播放', 'danmaku_count': '1821弹幕', 'follow_count': '2045追剧', 'ID': 28365}
{'title': '自然大事记特辑', 'description': '自然的伟大力量。见证地球上最壮观的自然事件，记录野生动物背后的奇妙故事。该系列结合了《行星地球》史诗般的拍摄方法，并加入野外生存日记中所记录的情感、亲密行为，描绘出全球气候现象的影响。气候的变化不仅改变了整个地球景观、还改变了成千上万的动物，并决定了它们命运。每集都选定在世界上不同的地区——从奥卡万戈三角洲的大洪水到太平洋激增的浮游生物，从印度季风年到由于北极冰层融化所引发的生存竞赛。自然的巨大力量往往始于千里之外，却带来了一系列的连锁反应，并最终在野生生物之间形成了壮观的事件。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.8万播放', 'danmaku_count': '217弹幕', 'follow_count': '2387追剧', 'ID': 28366}
{'title': '雄心勃勃 垃圾一坨', 'description': 'Top Gear，是由BBC出品的一档汽车娱乐节目，自2002年改版推出，至今已经26季。脑回路清奇的创意、疯狂在燃烧的经费、堪比好莱坞的制作，它被称为全世界最好的汽车秀。', 'score': '9.9分', 'play_count': '237万播放', 'danmaku_count': '1.4万弹幕', 'follow_count': '115.4万系列追剧', 'ID': 28367}
{'title': '世间路', 'description': '改编自中国台湾同名电视剧《世间路》', 'score': '暂无评分', 'play_count': '77.9万播放', 'danmaku_count': '543弹幕', 'follow_count': '2014追剧', 'ID': 28370}
{'title': '汶川儿女', 'description': '《汶川儿女》全部场景均在汶川县城、七盘沟、映秀、水磨、绵虒、萝卜寨、三江等地实景拍摄，以组建灾区“母亲之家”、破碎家庭重组、高龄妇女再生育、新生命诞生为故事主线，塑造灾区基层干部银杏、县长曲大川、县委秦书记、岭南援建组组长朱支援、女教师廖家妹、干部任明、志愿者白鸽、群众牛大姐、孩子小雨和杏儿等鲜活的人物群像，表现党和国家以人为本，对灾区重建精神家园的关怀，表现灾区人民的艰韧、顽强和自强不息的精神。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15.2万播放', 'danmaku_count': '95弹幕', 'follow_count': '858追剧', 'ID': 28371}
{'title': '像小朵一样', 'description': '80后单纯女孩林小朵因闺密叶本真有意设计的一场小小“阴谋”，闪电般地嫁给了暗自心仪的70后白领型男麦加仑。在此之前，两个格格不入的男女刚认识几天，而认识的地点，却是林小朵的闺蜜江顺顺的婚礼，麦加仑的表现引动了参与婚礼的许多少女的芳心，但谁也不会想到最后竟是林小朵嫁给了他。麦加仑对这个荒唐的婚姻非常排斥，但因为种种原因却无力摆脱。貌似单纯的林小朵内心却有着一股坚韧的毅力，她误以为这是第一次跟男人有“肌肤之亲”，那么麦加仑就必须对她“负责到底”。还在前一段失败的爱情中郁闷的麦加仑，就这样稀里糊涂地娶了这个他并不喜欢的林小朵，他们成了一对有婚姻无性爱的小夫妻。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.7万播放', 'danmaku_count': '123弹幕', 'follow_count': '402追剧', 'ID': 28372}
{'title': '我的儿子', 'description': '朱利安是个任职于跨国石油公司的地质学家，负责勘探油井和研究地质等事务。工作性质导致了他常年累月需要在国外度过，不能陪伴在妻儿身边。妻子玛丽对于这样的生活厌恶到了极点，即使两人并没有非常激烈的矛盾冲突，心灵的距离也开始渐行渐远。夫妻二人决定协议离婚，儿子马泰斯跟妻子生活。在朱利安一次回国的当天，接到了玛丽的电话，儿子马泰斯在夏令营失踪了。焦急的朱利安从前妻的现任丈夫那里得知，儿子可能是离家出走了，因为玛丽又怀孕了，他得不到应有的关注。但是朱利安的直觉告诉自己，儿子不可能出走，警察说很有可能是遭遇了绑架。他凭借敏锐的观察和自己的私人社交网络，查到了一台在夏令营出现的可疑车辆。没有人能和他一起，一个救子心切的父亲，就这么单枪匹马的上路了。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '98.1万播放', 'danmaku_count': '186弹幕', 'follow_count': '2187追剧', 'ID': 28374}
{'title': '南少林与北少林', 'description': '满清入主中原后，有讳于汉族民众以武术造反，严禁民间习武。少林本也应列禁例之内，但有鉴于寺中弟子皆武艺高强，清廷于是命少林选派弟子，教授八旗官兵武艺。然而有一将军（王龙威饰）深觉少林终乃清廷心腹大患，又不满于其隐匿寺中武僧，仅指派俗家弟子前往授艺，终生挑拨南北少林两家，另双方自相残杀以剿少林之念。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '25.9万播放', 'danmaku_count': '3231弹幕', 'follow_count': '3635追剧', 'ID': 28375}
{'title': '霹雳靖玄录下阕（普通话）', 'description': '乱世皇麟异域灾，焚夜悲歌天祭开。侠影纷纷靖玄祸，恒山终见谪仙来。\n皇祸再起，逆世双鳞重磅袭卷南域，焚夜天祭，风月主人召唤火陨灭世，昔日劫难再次降临，轩昂五玑各自伤亡，儒道顶峰身无余力，传说中的恒山·剑谪仙，如今身在何处？他能再现江湖，扛起苍生这面大旗吗？欲知一连串精彩结果，请勿错过霹雳布袋戏——霹雳靖玄录下阕·皇祸篇。', 'score': 'N/A', 'play_count': '20.1万播放', 'danmaku_count': '2.6万弹幕', 'follow_count': '8.9万系列追番', 'ID': 28376}
{'title': '儿女是我们的', 'description': '梅淑卿为了争取自由恋爱，摆脱封建大家庭，选择与江少文这个穷教师到小镇定居结婚。婚后五个子女在十二年内先后出生，儿女一多，经济便有了困难，终于两人都先后为儿女而过度辛劳，在极度贫困中死去，无法完成父母的责任。然而悲剧还未终结，彼时竟有人肉贩子看中他们的大女儿……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9.3万播放', 'danmaku_count': '65弹幕', 'follow_count': '1670追剧', 'ID': 28377}
{'title': '霹雳靖玄录下阕（闽南语）', 'description': '乱世皇麟异域灾，焚夜悲歌天祭开。侠影纷纷靖玄祸，恒山终见谪仙来。\n皇祸再起，逆世双鳞重磅袭卷南域，焚夜天祭，风月主人召唤火陨灭世，昔日劫难再次降临，轩昂五玑各自伤亡，儒道顶峰身无余力，传说中的恒山·剑谪仙，如今身在何处？他能再现江湖，扛起苍生这面大旗吗？欲知一连串精彩结果，请勿错过霹雳布袋戏——霹雳靖玄录下阕·皇祸篇。', 'score': 'N/A', 'play_count': '13.4万播放', 'danmaku_count': '1.5万弹幕', 'follow_count': '8.9万系列追番', 'ID': 28378}
{'title': '霹雳靖玄录下阙（普通话免费）', 'description': '乱世皇麟异域灾，焚夜悲歌天祭开。侠影纷纷靖玄祸，恒山终见谪仙来。\n皇祸再起，逆世双鳞重磅袭卷南域，焚夜天祭，风月主人召唤火陨灭世，昔日劫难再次降临，轩昂五玑各自伤亡，儒道顶峰身无余力，传说中的恒山·剑谪仙，如今身在何处？他能再现江湖，扛起苍生这面大旗吗？欲知一连串精彩结果，请勿错过霹雳布袋戏——霹雳靖玄录下阕·皇祸篇。', 'score': 'N/A', 'play_count': '214.2万播放', 'danmaku_count': '6.1万弹幕', 'follow_count': '8.9万系列追番', 'ID': 28379}
{'title': '船长二世', 'description': '船长老比尔已多年未见自己的儿子了，可当儿子终于大学毕业出现在老比尔面前时，他矮小的身材却不禁让万分期待的老比尔颇感失望。与此同时，小比尔的女友也回乡拜访父亲，没想到却是老比尔的死对头金船长。两人的感情面临危机。一天，一场飓风突如其来，更让港口险象环生。\n本片与《将军号》一起被认为是巴斯特·基顿的杰作。', 'score': '9.6分', 'play_count': '13.4万播放', 'danmaku_count': '2347弹幕', 'follow_count': '1万追剧', 'ID': 28380}
{'title': '谎言真相', 'description': '当真相铺天盖地而来，令人根本无法接受的时候，吉尔比发现自己早已陷入了一个错综复杂的谎言网无法脱身。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.4万播放', 'danmaku_count': '211弹幕', 'follow_count': '1106追剧', 'ID': 28382}
{'title': '外星火球', 'description': '2009年9月25日，晚上9点刚过，一枚巨大的火球带着遥远太空的秘密，从加拿大安大略的上空划过……普通人眼中奇妙的流星，却或许是能够揭示地球生命起源的铁证。而最近的这次流星事件给科学家们提供了绝佳的机会——刚落下的陨石或许能提供重要的新证据，可以解答太阳系的起源、甚至地球生命起源的问题；同时高精尖的仪器让他们得以全方位地观察和研究这种天外岩石。但首先，他们需要找到陨石所剩无几的碎片……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4万播放', 'danmaku_count': '43弹幕', 'follow_count': '1008追剧', 'ID': 28383}
{'title': '天启：希特勒的崛起', 'description': '1924年，阿道夫·希特勒写下了“我的奋斗”，这本书充满仇恨,最后一段是狂热的呐喊：“一个种族未被玷污的国家必然会统治世界”。阿道夫·希特勒生于1889年4月20日，他于1945年4月30日自杀，这位不知从哪里冒出来的奥地利人是如何成功征服德国的？他是如何播下仇恨和暴力的种子？特勒和纳粹是如何将世界卷入末日？希特勒现象是如何产生的？本系列的两集纪录片以真实的画面再现了这位让全世界愤慨的刽子手是如何一步一步成为德国的最高领袖，实现自己的阴谋。', 'score': 'N/A', 'play_count': '1461.7万播放', 'danmaku_count': '5573弹幕', 'follow_count': '51.9万系列追剧', 'ID': 28384}
{'title': '金刚', 'description': '导演卡尔·丹汉姆（罗伯特·阿姆斯特朗 Robert Armstrong饰）为了完成他的电影而来到了荒无人烟的骷髅岛。一只巨大的非洲大猩猩金刚居住在这个与世隔绝的岛上。然而它却被卡尔逮住并带到了纽约，在那里它成了供人观赏的怪物。卡尔一直为没有找到适合的女主角而烦恼，直到他遇见了貌如天仙的美丽女孩安·达罗（菲伊·雷 Fay Wray饰）。而此刻，金刚也深深地爱上了安。', 'score': '9.4分', 'play_count': '243.6万播放', 'danmaku_count': '7766弹幕', 'follow_count': '3.6万追剧', 'ID': 28385}
{'title': '兰姨', 'description': '大导演岳枫又一得意之作，描述女主角方盈饰演之文兰，围绕着三位英俊小生王羽、乔庄及张冲之间，发展出一段感人肺腑之四角爱情关系。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.3万播放', 'danmaku_count': '108弹幕', 'follow_count': '767追剧', 'ID': 28386}
{'title': '春蚕', 'description': '江菡（葉楓）不幸患上絕症，醫生指其生命只有半年，江卻瞞著丈夫劉世民（關山）。劉任職的公司來了一位年青寡婦羅楚楚（胡燕妮），劉欣賞她的才幹，亦同情其悲涼身世。後羅愛上劉後，不欲破壞其幸福家庭，決心離職。江雖知羅對其夫之愛意，不僅未為此妒忌，還從中拉攏……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.5万播放', 'danmaku_count': '24弹幕', 'follow_count': '745追剧', 'ID': 28387}
{'title': '天蚕变', 'description': '云飞扬（徐少强 饰）表面上不过是一介小小杂役，但实际身份却是武当掌门青松（王戎 饰）的私生子，私底下，青松传授了云飞扬诸多的武艺。青松有一宿敌独孤无敌（万梓良 饰），两人交手多年没有分出高下。\n青松新收了一名为傅玉书（刘永 饰）的弟子，哪想到玉书其实是青松之敌逍遥谷主人的孙子，他此行只有一个目的，那就是偷师学艺为亲复仇。玉书杀害了青松霸占其位，并将罪名嫁祸到了云飞扬的头上，一时间，云飞扬成为了江湖上人人喊打的逆贼，他不得不踏上了逃亡的旅程。途中，云飞扬身负重伤被一女子救下，这位女子不是别人，竟是他同父异母的妹妹。人生跌入谷底的云飞扬决定痛定思痛，苦心修炼来之不易的天蚕功，希望能够为生父报仇。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '51万播放', 'danmaku_count': '7018弹幕', 'follow_count': '6878追剧', 'ID': 28388}
{'title': '万花迎春', 'description': '向世人进一步显示邵氏电影王国的人力、财力之作。香港首部伊斯曼七彩阔银幕大制作，水平直逼好莱坞。《万花迎春》有着好莱坞式的靓人靓景，开心歌舞等大型视听娱乐。银幕情侣喜剧小生陈厚和乐蒂展现了炉火纯青的舞姿和演技，令人拍掌叫好。乐蒂是富家女，掩饰身份进入陈厚的歌舞团，陈不知底蕴，对她诸多挑剔，误会丛生，然而最后情花暗种。《万花迎春》制作浩大，歌舞连场，当时的年青音乐家顾家辉凭此片获得第三届金马奖最佳音乐奖。配角亦非常出色，有“娃娃影后”李菁、 蓝娣，还有大制片家高宝树，阵容一时无两。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.6万播放', 'danmaku_count': '59弹幕', 'follow_count': '1020追剧', 'ID': 28389}
{'title': '少年苏乞儿', 'description': '电影《少年苏乞儿》描述一代宗师苏灿的少年故事。\n在清末民初，苏家与万家为广州大武馆，两家时起冲突，偏偏苏家独子苏灿跟万家幼子豪却成莫逆之交。后二人因缘际会结识了萧玲及马坤。其后萧玲与苏灿相恋，惜此时苏灿被诬弒父入狱，萧玲为救他而失身于邓队长，却反被苏灿误会。另一方面，苏灿得马坤帮助而顺利逃狱，与马坤和豪往省城开设武馆。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '18.3万播放', 'danmaku_count': '585弹幕', 'follow_count': '1969追剧', 'ID': 28391}
{'title': '烽火万里情', 'description': '此片乃是六十年代典型文艺爱情悲剧之经典，以战争为背景。素芬在父亲的安排下与军人国梁（关山）成婚；婚后丈夫被调往前线打仗，然家姑善妒，对芬诸多挑剔。芬抵受不了家姑的折磨终染上肺病，家姑更乘机以肺病传染为由，迫她解除婚约。自始夫妻不能相见，直至战争完结，两人虽终有缘相遇，只可惜他们已阴阳永诀…… \n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.2万播放', 'danmaku_count': '13弹幕', 'follow_count': '505追剧', 'ID': 28392}
{'title': '红粉动江湖', 'description': '本片为鲁俊谷导演，由铁汉陈观泰与米雪、林秀君及楚湘云三美女主演。故事描述，田思思（米雪）为富家女，娇生惯养，刁蛮成性，喜武功，其父每斥资请武林高手与其交手，佯作打败，田自感武功高强，其侍婢（林秀君）每日讲述武林故事，谈及高手秦歌（陈观泰）潇洒风流，万夫莫敌，田为之心慕神往，忽闻其父将其许配与一名杨凡（元德）者，心有不甘，乃与婢女扮男装，寅夜出走，寻访秦歌……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.7万播放', 'danmaku_count': '896弹幕', 'follow_count': '1213追剧', 'ID': 28396}
{'title': '弟子也疯狂', 'description': '《弟子也疯狂》是邵氏兄弟电影公司出品的一部经典武打喜剧片，由刘家班的两大王牌小生汪禹、刘家辉及张家班弟子钱小豪、罗莽领衔主演，另有罗烈、元秋、徐锦江等知名演员的加盟，演员阵容十分强大。尽管方世玉、洪熙官的故事被多次搬上荧幕，但多以正面英雄形象出现，而本片则不同于以往的人物塑造，虽然影片中方世玉、洪熙官依然是不畏强暴、反清复明的正面角色，却多了几分顽皮甚至无厘头，使人物形象更加饱满生动。影片中打斗场面真实精彩，幽默搞笑贯穿其中，是一部轻松幽默的动作喜剧佳片。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.9万播放', 'danmaku_count': '381弹幕', 'follow_count': '1283追剧', 'ID': 28397}
{'title': '大刀王五', 'description': '大刀王五（陈观泰 饰）本为北京城内豪杰，经营镖局为生，侠名远播。贩夫走卒、陌路好汉，遇事喊一声五爷，则王五必出面维护。湖北巡抚之子谭嗣同（岳华 饰）入京参议新政，慕王五侠义之名，有心结识。是日王五相会情人金菊花（贝蒂 饰）时遭仇人拦截，谭嗣同仗义助拳，二人相谈甚欢，结为豪气干云的异姓兄弟。\n未几西太后废止变法，打压新党。谭嗣同托付王五护送康梁二人出奔，自己却选择以身殉新法。王五与谭妹（李丽丽 饰）苦劝无果，遂决定于行刑时劫法场救人，王五召集各地武林好汉入京，同时在衙门内安插奥援，无奈最终被叛徒出卖，成就了一段悲情英雄的江湖往事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15.6万播放', 'danmaku_count': '1209弹幕', 'follow_count': '2496追剧', 'ID': 28398}
{'title': '日劫', 'description': '大罗仙界的元婴聚集太阳之光，修炼五百年，终成正果，为阻止黑蛇精在人间作恶，也降监人世。 阴险狠毒的摄政王为独揽大权，派人杀害美丽善良的公主，被元婴打得四处逃串，他请来化为人形的黑蛇精，与元婴展开一场恶战，两人功力相当，打得天翻地幅，胜负难分，不幸的是，日蚀...', 'score': '暂无评分', 'play_count': '10.4万播放', 'danmaku_count': '932弹幕', 'follow_count': '1592追剧', 'ID': 28399}
{'title': 'Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅 Prisma☆Phantasm', 'description': 'Fate/kaleid liner系列的角色穿越平行世界的大集合，原作监修的完全原创剧情，描绘少女们的另一个故事。', 'score': '9.6分', 'play_count': '707.4万播放', 'danmaku_count': '7.1万弹幕', 'follow_count': '247.3万系列追番', 'ID': 28400}
{'title': '五毒天罗', 'description': '「五毒天罗」是武林至毒之物，失踪多年后重现武林。武当派门下弟子飞英雄（岳华）和飞英杰（王锺）兄弟下山查究，英雄途中遇五毒教教主之女素素（井莉），暗生情愫。素素为保五毒天罗误伤英杰。武林大会中，英杰认出残害自已的凶手，竟是兄长心爱的女人，英雄晴天霹雳，不知所措……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9.1万播放', 'danmaku_count': '1042弹幕', 'follow_count': '1301追剧', 'ID': 28401}
{'title': '乾隆皇与三姑娘', 'description': '乾隆皇（刘永）爱慕苏州名妓三姑娘（潘冰嫦），为了朝夕幽会，竟然在青楼挖了一条地下通道直达紫禁城。青楼内外，乾隆神出鬼没，吓破臣下的胆子。又乾隆在民间行侠仗义，在赌坊，大破赌局……此片揉合千术与少林功夫共冶一炉，将其「英雄化」，通俗热闹。\r\n大导演李翰祥揉合野史，正史与个人考据之创作，顺手拈来，皆可风趣解颐。民间传说之美食「金镶白玉牌，红嘴绿鹦哥」的由来，叫你忍唆不禁。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '230.4万播放', 'danmaku_count': '3431弹幕', 'follow_count': '6671追剧', 'ID': 28402}
{'title': '豪侠传', 'description': '本片为程刚于1969年导演的卖座武侠片，由娃娃影后李菁领衔主演。故事描述，平西王曹国威因与金龙山强盗结仇，女儿曹翠娥被掳走；曹非常焦急，请剑侠岳震北帮忙，岳估计一人之力不够，遂邀友之妹、百步穿杨的神箭手马金铃一同去金龙山破盗寨；他们又去找深通水性的渔夫李小七；李又推荐力大如牛的樵夫牛迈；四人步步小心，途上又遇暗中相助的神偷梁上飞…', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9.3万播放', 'danmaku_count': '333弹幕', 'follow_count': '1065追剧', 'ID': 28403}
{'title': '龙虎少爷', 'description': '执到宝（傅声）为武功了得的寻宝专家，因闻招九积（张展鹏）自称有张保仔宝藏之线索，乃往赌场将其救出；招云古董商人鲁古董（刘家荣）藏有张生前一批信札，执、招夜窃不遂，以敲碎古玩要胁，取得信札；惟信札字迹陈旧，仅认清法华寺字样；彼时适逢高僧无相（刘家辉）下山，执遂假扮疯僧约无相谈禅，招则暗闯其房搜寻秘密……\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.7万播放', 'danmaku_count': '329弹幕', 'follow_count': '990追剧', 'ID': 28404}
{'title': '致命追逐', 'description': '盖伊·格里夫，现代社会以打猎、采集为生的人。他返回非洲亲眼见证布希曼人和他们的“致命追逐”。在非洲卡拉哈里沙漠这个大熔炉里，一个猎人独自一人奔跑着追逐动物，直到其中一个先死去。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '32.8万播放', 'danmaku_count': '1146弹幕', 'follow_count': '3063追剧', 'ID': 28406}
{'title': '花团锦簇', 'description': '聪明自负的时装设计师史马哥向美丽庄重的妇科诊所女医生叶德梅征求对自己所设计时装的意见，叶德梅心不在焉，批评史马哥的设计不佳，史马哥对叶德梅耿耿于怀。\n叶德梅准备出席宴会，她和好友傅立夫到史马哥的时装公司订制礼服，史马哥借机抱复叶德梅，设计了件小丑装，让叶德梅出尽洋相，叶 德梅十分气恼。史马哥登门向叶德梅道歉，两人尽释前嫌，坠入爱河，后结为夫妻。\n新婚之日，双方各有急事，闹得很不愉快。叶德梅的前男友傅立夫和史马哥的好友许裘丽前来祝贺，晚上均在家中借宿，叶德梅、史马哥两人因此醋意大发，更是互相指责，几乎要闹到离婚。后来双方终于言归于好，史马哥的设计样式也在展览会上大获好评。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.7万播放', 'danmaku_count': '90弹幕', 'follow_count': '780追剧', 'ID': 28407}
{'title': '边城三侠', 'description': '明末清初的动荡时期，丰润县马蹄庄庄主高保良把不顾百姓死活一心敛财的知县魏怀远的女儿魏文贞绑至磨坊，想借此让魏怀远免收村民钱粮。因不敌入侵的清兵而阵亡的边关元帅卢象升的侄儿卢方（王羽）因突围一事途经马蹄庄，见此情形决意插手。魏怀远承诺豁免钱粮，暗中却捉到高保良的女儿以作人质。\n经过一番波折，卢方联合到不愿受魏怀远指使的武侠义士燕子清（罗烈）、黄梁（郑雷），三人一起在马蹄庄与魏怀远派来的士兵展开对垒，却中计被捕入狱。知晓父亲的所作所为后，魏文贞大义灭亲将义士救出，一场恶战随即爆发。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.4万播放', 'danmaku_count': '611弹幕', 'follow_count': '1218追剧', 'ID': 28408}
{'title': '至尊一剑', 'description': '導演李百齡聯合邵氏編劇組，自創武俠新世界內容，以爭奪天下第一劍為主題，拍出男性對名劍之狂戀，更動用三名攝影師及五名武術指導，營造出動人心魄的場面。魔山派秦五新(白彪 飾)連敗九十九名劍手，終在最後一擊敗在劍神(王戎 飾)手上。五新殺死著名鑄劍師老鷹(谷峰 飾)奪取其寶劍，老鷹之子燕北(爾冬陞 飾)矢志為父報仇……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '65.8万播放', 'danmaku_count': '2365弹幕', 'follow_count': '3282追剧', 'ID': 28409}
{'title': '弗兰肯斯坦', 'description': '弗兰肯斯坦是一个天才科学家，他想像上帝一样创造生命，于是不顾学校教授的反对，离开了大学，和助手到山上的一座古堡里做人体实验。他从墓地等地方找来了各种人体残肢，还从学校实验室偷了一颗大脑，利用这些制造出一具人体。正是在这个暴风雨之夜，弗兰肯斯坦的人体实验完成了！然而几天后，这个由科学家创造出来的怪物开始不受控制......', 'score': '8.8分', 'play_count': '69.2万播放', 'danmaku_count': '5166弹幕', 'follow_count': '3.9万追剧', 'ID': 28410}
{'title': '我背叛了希特勒', 'description': '作为20世纪最伟大的间谍，德国人汉斯·蒂洛·施密特为法国源源不断地提供情报，不断传送和破译恩尼格玛机的秘密讯息，协助法国、波兰、英国等其他欧洲国家利用德军的秘密情报，对一系列军事行动进行预判和准点捕获，从而加速了二战取得胜利的进程。汉斯·蒂洛·施密特是如何担任起这一伟大职务的？而在整个过程里，又有哪些人参与到了其中？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '96.1万播放', 'danmaku_count': '593弹幕', 'follow_count': '1.4万追剧', 'ID': 28411}
{'title': '京都人的私房雅趣 Blue修业中', 'description': '我们的师傅篇', 'score': '9.6分', 'play_count': '58.9万播放', 'danmaku_count': '5322弹幕', 'follow_count': '18.4万系列追剧', 'ID': 28412}
{'title': '战斗机飞行员：真正的“壮志凌云”', 'description': 'F35“闪电”是迄今为止英国最新、最先进的战斗机，即将列装英国皇家空军最具传奇色彩的“堤坝终结者”战斗机中队。这个造价90亿英镑的项目因为成本高昂一直备受非议，而且问题层出不穷。现在时间紧迫，“堤坝终结者”中队的新一代飞行员正加紧训练学习驾驶技术，准备奔赴前线。与此同时在英国最顶尖的飞行员学校，正在训练的战斗机飞行员展开激烈争夺，希望能在新的战斗机中队赢得一席之位，但最终谁能获选呢？', 'score': '9.5分', 'play_count': '597.1万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '9.5万追剧', 'ID': 28413}
{'title': '青年观世界', 'description': '灯火林立，川流不息，你用何种视角来看待世界，热情洋溢或冷眼旁观？我们想要在世界中赋予意义，却总是忘了自然的更替。\n青年观世界带领久居高楼的大学生一起出发，不仅有知己同行，发现旅途景色的美好，更在探索的路上找到自己！\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '22.1万播放', 'danmaku_count': '243弹幕', 'follow_count': '1.2万追剧', 'ID': 28414}
{'title': '天女C大咖Action 第一季', 'description': '本片主要讲述在每天都忙忙碌碌的大咖片场里，一心想转型的大龄童星蜜拉，如何突破自己，最终蜕变为舞力少女的偶像代言人的经历，以及围绕在蜜拉身边的朋友们——执行制片珍珍，演员绮丽，工读生大米，和个性各异的小演员们——小熠、阿肯、胜哥、春儿、小雨等人如何竭力帮助蜜拉，并在这一过程中互相鼓励，互相支持，为实现成为伟大演员和明日之星的梦想而不懈努力的故事。', 'score': '6.2分', 'play_count': '70.4万播放', 'danmaku_count': '5517弹幕', 'follow_count': '5839追剧', 'ID': 28416}
{'title': '绝代双骄', 'description': '本片根据古龙名着改编，是楚原导演又一力作。天下第一剑客燕南天(王戎饰)手抱婴儿到恶人谷找江琴为义弟江枫报仇，怎知误入恶人圈套，不省人事。婴儿自小在恶人谷长大，取名小鱼儿(傅声饰)。小鱼儿从神医万春流口中得悉自己身世，出谷往找江琴报仇！途中邂逅铁心兰(文雪儿饰)，除得一纸藏宝图外，更屡被移花宫弟子花无缺(伍卫国饰)追杀。原来花与鱼根本是一对双生儿，移花宫主因不满他们父亲江枫移情，遂与改名江别鹤的江琴(唐菁饰)设局令兄弟相残！阴谋败露，花鱼联手，终将江及宫主刺毙。 \r\n\r\n这是一个关于宝藏和孪生兄弟被人利用相互廝杀的故事，被认为是楚原执导得最佳影片之一，傅声的出演更是让影片变得独具特色，他在片中饰演的那位最终找出自己父母死亡真相的功夫少年的形象，给观众留下了深刻印象。可惜傅声在29岁时因车祸英年早逝，实在令人惋惜。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '69.7万播放', 'danmaku_count': '2938弹幕', 'follow_count': '4202追剧', 'ID': 28417}
{'title': '出笼马骝', 'description': '本片为着名导演兼武术指导程小东於演员时代的代表作。故事描述，程小东因误杀罪入狱，一死囚临终前交予他半爿铜牌，嘱他寻找另半爿铜牌，当会知其妙用。后程在狱中结识侯朝声，一同逃狱；逃亡期间二人得悉铜牌牵涉到一段江湖恩怨，且始知彼此身上均有半爿铜牌，一凑合即出现「长白之巅，猛虎之岭」八个字，另有山脉图绞，二人凭线索去到长白山猛虎岭找出「通臂拳」秘笈，遂苦练拳法以力敌追兵……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '22.3万播放', 'danmaku_count': '223弹幕', 'follow_count': '775追剧', 'ID': 28418}
{'title': '南北狮王', 'description': '以“反清复明”为口号的天地会被朝廷追捕，天地会恐被清廷一网打尽，遂将会员名册送往机密地点。天地会中人红娘子遇上刚直的捕快阿云，暗中利用他送出名册，期间遇上聪敏的阿寸，两人为生计不惜去踢馆，还参加舞狮比赛。及后红娘子被杀，阿云和阿寸从中觉醒，代红娘子执行任务，但两人却身负重伤，生命危在旦夕……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '7.4万播放', 'danmaku_count': '236弹幕', 'follow_count': '992追剧', 'ID': 28420}
{'title': '老夫子', 'description': '老夫子（王沙）一觉醒来，见已是日上三竿，急忙催醒仍熟睡的大蕃薯（矮冬瓜）。二人忙乱一番，便去做晨运。\n在树林旷地中，老夫子打出少林拳招式，挥拳踢腿之际，裤裆突然裂开，情状至为狼狈。幸而大蕃薯早就为他备有另一条裤子，让他换上，始未贻笑大方。时有一漂亮女郎在附近做柔软体操，一飞仔对之蠢蠢欲动。老夫子立即上前负起「护花」之责，但反被飞仔打得天旋地转。幸好该女郎功夫不凡，将飞仔击退。\n老夫子坐在公园长椅上休息，无意间坐于旁一位文弱书生，居然亮刀向他行劫。老夫子乃交出一张五百元大钞，书生接得钱即飞步离去。老夫子见计得酬，开怀大笑，盖那是伪钞也！岂知，未几又有一名歹徒前来行劫，老夫子只得把身上的真钞交出，好不懊丧！\n老夫子与陈小姐结婚之日到了，秦先生当伴郎，林小姐作伴娘，大蕃薯是证婚人，一齐乘著一架大花车去接新娘，不料一帮歹徒居然以奇谋妙计劫新娘车，因而引起一波三折，险象纷呈。最後老夫子和大番薯开溜了……', 'score': '3.7分', 'play_count': '1687.6万播放', 'danmaku_count': '1万弹幕', 'follow_count': '5.5万追剧', 'ID': 28422}
{'title': '剑网3·侠肝义胆沈剑心 第二季', 'description': '拔出天道之剑的沈剑心信心满满，下山重回江湖。而此时的中原武林正面临着前所未有的危机。沈剑心因身负胎气原力和天道之剑，临危受命进入航海世界，卷入了层层阴谋之中。在沈剑心一行人的旅途中，意外接连不断地发生，神秘人物的身份也逐步揭晓……', 'score': '9.6分', 'play_count': '1亿播放', 'danmaku_count': '88.1万弹幕', 'follow_count': '382.2万系列追番', 'ID': 28423}
{'title': '大独裁者', 'description': '影片讲述第一次世界大战，托曼尼亚王国独裁者辛格尔（查理·卓别林饰）上台。他的大肆扩张导致战乱不断民不聊生。并且他大搞阴谋政策，煽动民众对犹太人的敌对与仇恨，让犹太人民陷入水深火热的灾难之中。被征入伍的犹太人理发师查理（查理·卓别林饰）更是在这样的高压政策下难逃一劫。当查理逃出边境时，被驻守在这里的军队误认为是独裁者辛格尔，他趁机做了一场“为自由而战斗”的大演说。\n该片是查理·卓别林的第一部有声片，摄于希特勒统治最为黑暗的时期，片中对他辛辣讽刺跟丑化比比皆是。本片荣获第13届（1941）奥斯卡最佳电影、最佳男主角、最佳男配角、最佳编剧、最佳音乐5项提名。', 'score': '9.9分', 'play_count': '647.7万播放', 'danmaku_count': '7.2万弹幕', 'follow_count': '27.3万追剧', 'ID': 28424}
{'title': '倾城之恋', 'description': '上海富户白家的养女白流苏（缪骞人 饰）嫁给了一个纨绔败家仔。婚后不久，夫妻便闹翻，白流苏离了婚之后搬回娘家住。她随身携带的钱财被逐渐败落的白家在数年间耗尽，又处处受兄长奚落。为了挣脱日渐困窘的处境，流苏只得考虑再嫁。此时，白家好友徐太太正在为白家七妹宝络牵红线，对方是从英国留学归来的范柳原（周润发 饰）。柳原学成经商，个性风流倜傥、浪漫不羁。在与宝络相亲之日，范柳原却更钟情于白流苏，与她共舞整夜，完全忽略了宝络。白家认为流苏从中作梗，让宝络婚事无望，更加责怪于她。流苏与柳原二人互生倾慕，在香港再次重逢之后，迅速坠入爱河。然而一贯风流的柳原却无结婚的打算，流苏不甘心返回上海。后来柳原不断来电要她去港相会，经不住对柳原的思念，流苏又赴港，两人同居。太平洋战争爆发了，香港沦陷，动乱局势困住了原打算去英国的柳原，两人遂在香港成婚，过着暂且平淡的生活。\n本片获第25届台湾电影金马奖最佳服装设计奖。', 'score': '9.0分', 'play_count': '41万播放', 'danmaku_count': '3774弹幕', 'follow_count': '1.9万追剧', 'ID': 28425}
{'title': '女巡按', 'description': '“娃娃影后”李菁代表作之一。“天空小说皇后”萧湘反串洛阳解元文必正倾慕天官府小姐霍定金 (李菁)。文竟卖身为奴混入霍家，巧合下二人相遇并互诉爱意，私定终身，以凤珠钗为定情信物。霍母迫使定金下嫁其内侄，定金不应允，并告知实情，然而霍母以死相迫。定金心想一计，假借府内失火，女扮男装离家出走。出走至城门幸得刘太师收为义子，官拜八府巡按；当时文被其母陷害入狱，下毒手欲杀之，定金得知设法营救……故事传奇曲折，而周蓝萍和陈蝶衣的黄梅调曲词动人，女角唱功甚佳，而布景亦辉煌华丽；《女巡按》一片票房横扫台湾东南亚，台前幕后均是“黄金阵容”。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15.2万播放', 'danmaku_count': '494弹幕', 'follow_count': '3194追剧', 'ID': 28427}
{'title': '武馆', 'description': '舞狮在南方武馆非常流行，并自有其规矩，如果在舞狮中逾矩，则很容易引起武馆之间的争执。郑天寿武馆因舞狮遭到挑衅与陆正甫武馆结怨，另一武馆主黄麒英（谷峰 饰）与儿子黄飞鸿（刘家辉 饰）出面调停，却未起作用。黄飞鸿与郑氏武馆的王隐林（麦德罗 饰）互为好友，二人约定与第三方较量以便分出彼此武功高下，岂料王隐林之妹菊英（惠英红 饰）匆忙中造成误会，导致王隐林受伤，菊英又二话不说向洪飞鸿寻仇……这边的误会刚解除，陆正甫武馆的公子陆山豪用计将王隐林重伤，而陆正甫将之前打伤王隐林的精武门高手单雄（王龙威 饰）迎入武馆，图谋利用单雄的北派功夫打击黄麒英、郑天寿等武馆同行。此时黄飞鸿向陆正甫讨要说法，未知吉凶如何……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '370.5万播放', 'danmaku_count': '2132弹幕', 'follow_count': '5912追剧', 'ID': 28428}
{'title': '疯猴', 'description': '陈百兄妹自小在戏班长大，走南闯北，练得一身好武功。陈百（刘家良 饰）为人豪爽、武功高强、当地街坊都对他十分敬仰，却因此成为当地恶霸段长远（罗烈 饰）的心头之患、欲除之而后快。段长远于是计上心头，利用陈百贪杯的个性，一次，趁他酒醉之际，污蔑他奸污了自己的妻子。可怜陈百以为自己真的酒后乱性、懊悔万分，甘愿被段长远关了起来。妹妹翠红（惠英红 饰）为了救出大哥，决定牺牲自己……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '29.4万播放', 'danmaku_count': '442弹幕', 'follow_count': '1723追剧', 'ID': 28429}
{'title': '双姝 第二季', 'description': '在新一季里，两人继续对彼此着迷。Villanelle在被Eve刺伤之后凭空消失，而Eve则完全不清楚被她捅伤的Villanelle是生还是死。如今两人都深陷麻烦，Eve必须在其他人之前找到Villanelle，但不幸的是，她不是唯一一位在搜寻Villanelle的人。与此同时，对Villanelle的痴迷搜寻在消耗着她整个人……', 'score': '9.6分', 'play_count': '1346.6万播放', 'danmaku_count': '15.1万弹幕', 'follow_count': '78.8万系列追剧', 'ID': 28430}
{'title': '洪拳大师', 'description': '广东十虎之首铁桥三(狄龙饰)，乃民团总教练，时烟禁已开，鸦片公卖，官绅贩卒均以吸食鸦片为尚，而铁亦随俗吸食，功力渐受毒害不自知。烟馆主人荣峰(陈观泰饰)乘铁无复当年勇时，公然挑战；铁勉力应战，险象环生，幸得徒弟卢瓜四(麦德罗 饰)捨身相救，才不致丧命……\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9.9万播放', 'danmaku_count': '1461弹幕', 'follow_count': '1479追剧', 'ID': 28431}
{'title': '少林英雄榜', 'description': '少林寺众僧立志反清复明，至善禅师（姜大卫）前往峨嵋山取得炼钢之法和铸造各种兵器、暗器的图样之后，匆匆赶回少林，却遇上清兵火烧少林寺，寺中众僧大部份血战而死。至善前往南方，肩负起重建少林寺的重任，一面化缘募捐，一面结识江湖豪杰，并收录李锦纶（徐少强）、童千斤（吴杭生）等热血青年为弟子……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '21.6万播放', 'danmaku_count': '1371弹幕', 'follow_count': '1699追剧', 'ID': 28433}
{'title': '影子神鞭', 'description': '杨寒云和伯父在关外以开客栈为生，并从伯父那里继承了一身好武功。一日她来到小镇上采购货品，遇到素有“连环三杰”称号的武林高手挑衅，幸好一名叫王剑心的年轻人出手相助。此刻杨寒云忽然发现小镇上聚集了许多武林高手，他们在寻找一个和杨开云同样以鞭子为武器的人――影子神鞭方承天。\n江湖盛传15年前方承天劫走镖局大批价值连城的珠宝，致使当时负责保镖的杨总镖头家破人亡，如今各高手仍在寻找方承天的下落，他们要杀死方承天夺回珠宝。\n杨寒云回到客栈，遇到来此寻找方承天的洪大鹏，此人曾和方承天是拜把兄弟，如今却是江湖上寻找方承天的领头人。杨寒云的伯父出面与方承天对决，此刻杨寒云才得知伯父就是江湖中人寻找了15年的方承天。\n方承天命杨寒云先行回到小镇，她找到王剑心，两人互生情愫。王剑心告诉杨开云，自己实为杨总镖头的外甥，尽管他对杨开云一见钟情，但却没有忘记为舅父报仇。王剑心和杨寒云突破众多高手的围攻，回到客栈中。方承天向他们讲述了实情……\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '7.4万播放', 'danmaku_count': '355弹幕', 'follow_count': '911追剧', 'ID': 28435}
{'title': '青蛙王子', 'description': '生活在夏威夷的富家子陈立品（钟镇涛 饰）个性腼腆，情场始终不得意，于是请来香港的老朋友罗旦多（陈百祥 饰）实地指导。二人在海滩偶遇美女小猫（张曼玉 饰）、阿美（钟楚红 饰），试图搭话却铩羽而归。陈父令陈立品赴港调查下属公司账目，不料陈、罗二人发现小猫和阿美正是陈氏企业职员，陈立品为了查账和接近阿美，与罗旦多互换身份。罗旦多得以接近经理秘书小猫，并与贪污的经理陈皮后（曹查理 饰）虚与委蛇。另一方面陈立品以司机的身份渐渐获得了阿美的信任跟欣赏。担心贪污事发的陈皮后请来爱情女骗子袁飘飘（关之琳 饰），委托她骗取陈立品的感情……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '24.2万播放', 'danmaku_count': '2660弹幕', 'follow_count': '5850追剧', 'ID': 28436}
{'title': '梦想改造家 第6季', 'description': '《梦想改造家》是东方卫视打造的一档大型装修真人秀节目。节目大胆突破了以色彩和软装为主的传统装修形式，革命性的聚焦在空间改变和功能实现上，狭小的空间，奇葩的房型，看似无法解决的居住困难，都由顶尖设计师在有限的资金，有限的空间里根据委托人的特殊需求进行彻底的改造，真正解决委托家庭的住房难题。它通过聚焦全国范围内不同地域特色的建筑物，不同类型和背景的家庭故事，揭示家给予人的意义，见证家装改造给予人的幸福。', 'score': '9.5分', 'play_count': '6967万播放', 'danmaku_count': '41.1万弹幕', 'follow_count': '130.9万系列追剧', 'ID': 28437}
{'title': '聪明的顺溜', 'description': '动漫电视剧《聪明的顺溜》以强国梦、强军梦为大的时代背景，以部队军事斗争准备生动实践和基层火热生活为基本素材，通过描述“顺溜”和他的战友们这些新生代士兵在训练演习、工作生活中，用机智克服困难、用妙招帮助战友、用勇气完成任务的一系列生动鲜活的小故事，通过小士兵的大智慧，充分展现当代青年官兵的崭新风貌和高尚追求，充分展示新时期军人苦练精兵谋打赢的昂扬斗志，极具鲜明时代特色和军营特色。', 'score': '9.5分', 'play_count': '837.6万播放', 'danmaku_count': '3.7万弹幕', 'follow_count': '10.3万系列追番', 'ID': 28438}
{'title': '新飞狐外传', 'description': '清乾隆年间，江湖并称“南刀北剑”的胡一刀和苗人凤（万梓良 饰）相遇比武。这二人武功高超，侠义双全，虽为对手，但是惺惺相惜。其间胡夫人产下一子，赐名胡斐。胡一刀为防不测，特将妻儿托付给苗人凤。在最后一日的比试中，胡一刀为苗的旭日剑所伤，竟当场毒发身亡。胡家仆从平阿四见情形不好，怀揣秘籍和胡斐躲过田归农追杀，隐居深山。苗人凤则心怀愧悔，将旭日刀和半月剑埋进胡一刀夫妇的墓中，发誓封刀十年。岁月流转，胡斐已成长为一名英姿飒爽、武功高强的少年英雄（黄日华 饰），他偶然遇见被苗人凤追杀的苗归农和阿兰，遂勾起为父报仇的念头。他一路下山，却赶上了江湖动荡的大劫……\n本片根据金庸的武侠小说《雪山飞狐》改编。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '19.3万播放', 'danmaku_count': '2272弹幕', 'follow_count': '2697追剧', 'ID': 28439}
{'title': '黄飞鸿义取丁财炮', 'description': '黄飞鸿的侠义事迹曾多次被搬上银幕，本片由资深导演王风执导，史仲田饰黄飞鸿、石坚饰申九蚣，配搭新鲜。故事讲述，黄飞鸿（史仲田）是清末民初名震岭南的着名拳师，平素以行侠仗义、排解纠纷为己任；除了设馆授徒之外，并医治跌打济世，在武林中极有声望。某天正值黄飞鸿宝芝林药局新张吉庆，德记?栏主人周立德（井淼）前来道贺，并希望黄飞鸿能够帮助他在来年观音诞时抢得丁财炮……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.4万播放', 'danmaku_count': '101弹幕', 'follow_count': '1361追剧', 'ID': 28440}
{'title': '七次机会', 'description': '讲述商人吉姆面临经济危机，幸好去世的祖父留下巨额财产给他，但条件是他必须在27岁生日晚上七点前结婚，结果引来全城妇女的求婚......', 'score': '9.7分', 'play_count': '41.1万播放', 'danmaku_count': '3269弹幕', 'follow_count': '3万追剧', 'ID': 28442}
{'title': '三闯少林', 'description': '四大家族之一的金虎堡堡主在一次押镖途中，被四名蒙面和尚劫杀。叶青花（刘玉璞 饰）被怀疑与此案有关，游侠雷迅（尔冬陞 饰）助友洗脱嫌疑，竟卷入奇案，三闯少林，找出四名和尚。导演唐佳和编剧设计的「大刀阵」、「十二金刚阵」绞尽脑汁，最后一个「板凳阵」更叫人拍案叫绝，叁阵已成电影经典。雷迅找出四名和尚，当众伏法，以为真相大白；岂料，四名和尚又到处杀人，雷迅才知道被人利用，引发连场打斗。唐佳起用六大武指同场度招，动作的速度与难度奇高，令人叹为观止。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '32.7万播放', 'danmaku_count': '2544弹幕', 'follow_count': '3779追剧', 'ID': 28443}
{'title': '女校春色', 'description': '化学教师陈子风（陈厚）在一间保守的女校任教，与青梅竹马的李海伦（李菁）共事。陈在医务所拾得弃婴，后把弃婴带到学校照顾，却被学生谣传婴孩乃陈与李之私生子。陈不但轻松面对，还将朝气带入校园，大受学生欢迎，李亦渐渐爱上陈。但保守派对陈之作风不满，侍机铲除陈……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.6万播放', 'danmaku_count': '276弹幕', 'follow_count': '1930追剧', 'ID': 28444}
{'title': '郑义门', 'description': '动画片《郑义门》以家长郑濂的故事为主线，以家规为核心元素，15个生动的故事系统地展示了郑氏家族的重大活动和郑氏家规的主要内容，讲述了《郑氏规范》如何融道德修养、行为规范、生产管理、生活学习等制度及奖惩措施为一体，如何成为历史上最能够切实履行的家庭管理规范。同时，也寓教于乐的展现“孝、义、廉”对于修身、治家、治国的正面影响，深刻体现家风和规矩的时代意义，潜移默化地弘扬中国传统文化。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '13.6万播放', 'danmaku_count': '728弹幕', 'follow_count': '2558追番', 'ID': 28445}
{'title': '地道战之英雄出少年', 'description': '动画片《地道战之英雄出少年》围绕经典作品《地道战》进行再创作，以孩子的角度切入，塑造出能走进当代小朋友们心中的“抗日英雄”形象，传承爱国主义精神。高小铁的爹为了掩护村民被日本侵略者杀害，高小铁要给爹报仇却屡次遭到大家的阻拦，他无法理解——躲藏在地道里也是一种战术。在武工队队长马玉海的教导下，他逐渐明白论持久战的重要意义，明白了“轰轰烈烈的对战是英雄，不让鬼子安生也是英雄”。最终，高小铁与臭娃、妞妞以及小狗来福几个小伙伴一起发挥聪明才智，协助武工队及民兵们利用地道打败了山本为首的鬼子，取得了胜利。', 'score': '3.2分', 'play_count': '257.3万播放', 'danmaku_count': '3155弹幕', 'follow_count': '1.6万追番', 'ID': 28446}
{'title': '独唱', 'description': '该片讲述芙拉维亚是一个脆弱没有安全感的女人。她有两段失败的婚姻、两个儿子和一只借来的狗，她总是渴望得到周围的人的认可和喜爱。在一些意外事故和惊奇的发现之间，芙拉维亚认识到没有女人是完美的，而自尊和自由则一直都在那里，触手可及。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.8万播放', 'danmaku_count': '64弹幕', 'follow_count': '734追剧', 'ID': 28447}
{'title': '壁虎', 'description': '陈宝珠告别影坛前最后一部片。在六十年代末，楚原也曾为宝珠拍摄一系列的时装侠盗奇情片，本片亦沿用这格局，但时代转为民初，主角也由宝珠变成岳华，像是《大醉侠》角色的变奏。在众人面他前是个傻戆口吃的警局包打听，实则是神出鬼没、劫富济贫的大盗「壁虎」；宝珠是他的红颜知己和拍档。其中不乏宴会盗宝的惊险热闹，糊涂干探的搞笑，和最后侠盗与反派高手罗烈的生死决战。数码修复版。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '26.5万播放', 'danmaku_count': '299弹幕', 'follow_count': '1103追剧', 'ID': 28452}
{'title': '没有老公的日子', 'description': '艾利克斯（张智霖 饰）从小和母亲（叶德娴 饰）相依为命，母亲辛辛苦苦的抚养他长大，最终将艾利克斯培养成为了一名出色的广告制作人，对于儿子的成就，母亲倍感自豪。成年后，艾利克斯娶了名为蓝晓彤（袁咏仪 饰）的妇产科医生，恩爱的两人婚后生活十分幸福。\n然而，灾难还是降临了，艾利克斯在意外中受伤，生命垂危，临死之前，艾利克斯终于向蓝晓彤坦白了内心里深藏多年的秘密，原来，他有一个秘密情人小黑（何超仪 饰），并且，小黑的腹中已经怀上了自己的骨肉。艾利克斯希望母亲和妻子能够接纳小黑及其腹中的孩子，这让震惊的蓝晓彤陷入了道德与情感的困境之中。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '112万播放', 'danmaku_count': '1387弹幕', 'follow_count': '6913追剧', 'ID': 28454}
{'title': '圣诞小屋', 'description': '玛丽托宾在圣诞小屋里有关于家人相聚非常美好的回忆。当一次周末假期的日子，她重新回到小屋，玛丽很快意识到小屋已经严重失修。虽然缺少资金和时间，玛丽不仅重新修好了小屋，还为自己找到了爱情。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.3万播放', 'danmaku_count': '104弹幕', 'follow_count': '1181追剧', 'ID': 28455}
{'title': '徐老虎与白寡妇', 'description': '清朝光绪年间，走私食盐集团首脑徐老虎(刘永)与白寡妇(恬妮)，因清官李振彪（白彪）拒不受贿，同时两江总督又责令严缉私盐，徐老虎和白寡妇二人都面临被捕危险。白寡妇为免同僚落网，遂私自前往官府与李振彪协议自己投案，李振彪念及曾与徐老虎及白寡妇亡夫结义，遂允白寡妇之要求。白寡妇被判处绞刑，李振彪为了避免总督介入此案，进而节外生枝，遂派人送毒药给白寡妇。徐老虎惊悉白寡妇独力承担罪责更被判处死刑，复仇行动随即展开……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '16.3万播放', 'danmaku_count': '71弹幕', 'follow_count': '1111追剧', 'ID': 28456}
{'title': '少林与武当', 'description': '清朝年间，少林与武当都拥有极多高手。少林以反清复明为志，武当派则甘作满清鹰犬，因而两派处于敌对局面。旗人青年童千斤（罗莽），因自幼是孤儿，遭受同族欺侮，故对族人怀恨极深，投身少林寺习武。他联络同门师兄弟胡惠乾（江生）等进行反清复明工作。武当派高手为了对付少林弟子，亦派出门下弟子分批下山，与童相遇掀起一场又一场的打斗……\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '38.3万播放', 'danmaku_count': '1259弹幕', 'follow_count': '1722追剧', 'ID': 28457}
{'title': '圣诞奇迹', 'description': '由于路段被堵，八个陌生人被迫在风暴天聚集至一个废弃的教堂里。他们渐渐学会了齐心协力，排除万难。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '10.2万播放', 'danmaku_count': '27弹幕', 'follow_count': '939追剧', 'ID': 28458}
{'title': '圣诞变身', 'description': '艾迪班尼特是个在纽约混迹了15年，说话很快的街头蒙特卡骗子。他和他的朋友们掌握了各宗骗局，直到有一天，一位神秘男子造访，给了艾迪一个不同寻常的建议。他会给艾迪一个机会，让他可以为他所做的一切坏事做一个永恒的救赎。条件很简单，他必须将他的思想转移到另一个人身上三个礼拜的时间。这样的话，年迈多病的山姆就可以用艾迪的身体再多当一年圣诞老人。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.4万播放', 'danmaku_count': '10弹幕', 'follow_count': '287追剧', 'ID': 28459}
{'title': '圣诞婚礼', 'description': '因为被高强度的工作辞退，瑞贝卡准备回家看她的妈妈雪莉，并出席她朋友在圣诞节前夜的小镇婚礼。先开始，她认为这一定是个糟糕的错误，尤其她和前男友，查德，拙劣的对话。但瑞贝卡很快意识到，其实你可以一次又一次的回家，直到你把生活回归到正轨上。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.7万播放', 'danmaku_count': '138弹幕', 'follow_count': '1292追剧', 'ID': 28460}
{'title': '遥不可及', 'description': '自从心脏病发作过后，马修致力于寻找生活的真谛。在看起来像是遇见了顾问和生活教练黛安后, 马修开始改变他的方式。当然，这些变化都没有逃过他的妻子林恩的注意。然而，当她得知马修已经将他的广告代理公司的一半转向他的那帮新朋友时，琳意识到她的丈夫已经完全落他们的影响，他将毫不怀疑的去做任何他们说的事。为了试着挽回她的丈夫，她决定带马修和他们的女儿佩奇去海滩度假。但当黛安没打招呼就出现，琳恩发现这将是真正的斗争，她要为了她的家庭，在为时已晚之前切绝她和她家人的一切联系。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '5.8万播放', 'danmaku_count': '56弹幕', 'follow_count': '1063追剧', 'ID': 28461}
{'title': '夕阳恋人', 'description': '修车技工陈仲达（秦沛）偶然下邂逅车衣女工黄小萍（井莉），因误会终至不欢而散。后见陈在雨中苦候自己，好感渐生。原来黄是孤儿，容易触景伤情，而陈虽自称也是孤儿，实为太子爷。当黄悉破陈的身份后，深感受骗；黄酒醉后遇上色狼，逃走时不幸被车撞倒。黄昏迷中听到陈的真心剖白，但她脑海浮现的却是向下沉的夕阳……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.2万播放', 'danmaku_count': '54弹幕', 'follow_count': '332追剧', 'ID': 28463}
{'title': '爱的世界', 'description': '妻子（李思琪 饰）去世之后，抚养两个孩子的巨大责任落到了李子良（刘松仁 饰）的肩上，为了替妻子治病，家中早已负债累累，再也无法继续生活的李子良最终走上了借高利贷的不归路。等待他的结局只有一个，那就是利息不断的增加，最终无法偿还，与此同时，李子良和两个儿子之间的关系也越来越差。\n外公（刘兆铭 饰）从外地赶来，得知了家中所发生的一切，他毅然决定帮助李子良还债。然而，高利贷公司并没有就此放过李子良，反而变本加厉，将他的同事所欠的债务也强加到了他的头上。李子良决定带着两个孩子远走高飞，没想到大儿子（黄坤玄 饰）为了取父亲心爱的手表耽搁了，导致小儿子被黑道绑架，情况一度陷入危机。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.7万播放', 'danmaku_count': '532弹幕', 'follow_count': '2633追剧', 'ID': 28465}
{'title': '人间有味', 'description': '《人间有味》是由央视网与海峡卫视联合出品的两岸至味暖心纪录片，全篇共30集，“每集一味”。该片以美食为切入点，聚焦福建和台湾两岸人与食物共同的情愫联系，从30种至味手艺切入，呈现30段人生历程，分享他们的美味心得以及所“烹制”出的美好生活。该片呈现了两岸共同的情味，让世界品到立体、生动、鲜活的中国味道。', 'score': '9.3分', 'play_count': '178.9万播放', 'danmaku_count': '1666弹幕', 'follow_count': '6.8万追剧', 'ID': 28466}
{'title': '生命的起源', 'description': '世界著名自然历史节目主持人大卫·爱登堡爵士和获得无数奖项的大西洋制作公司合作进行了此次时间之旅，周游世界，试图发现最早的动物如何在我们的星球上出现。·爱登堡与致力于寻找化石的专家会面，并实地参观了一些最为著名的发现现场，在这些地方的发现改变了人类对最初生命形态的理解，包括最早的眼睛，牙齿，最早的食肉动物，和最早的寄生虫。爱登堡使用电脑生成图像将6亿年前这些怪异的原始生物呈现在我们面前。《爱登堡之旅》（55分钟）在完成对生命起源追踪的同时，也使我们对爱登堡有了深刻的了解。', 'score': '9.9分', 'play_count': '288.1万播放', 'danmaku_count': '1万弹幕', 'follow_count': '16.1万追剧', 'ID': 28468}
{'title': '猫的秘密生活', 'description': '毫无疑问，我们人类会为自己的猫而着迷。可你是否纳闷过，为何你的猫总会四肢着地呢？它为什么会发出呼噜声？当它离开猫洞后，会去哪里呢？《猫的秘密生活》使用了最先进的博物学拍摄技术，追随一只初生小猫逐渐成长为灵敏的运动健将的不可思议的故事。影片还展现了猫对其主人带来的重要的情感影响，记录了一些惊人的猫改变人类生活的故事。这是一部迷人的影片，以一种透彻而富有启迪的视角，展现了我们最亲密的猫科动物伙伴的世界', 'score': '9.7分', 'play_count': '273.8万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '13.9万追剧', 'ID': 28472}
{'title': '食通街 第五季', 'description': '美食专家詹姆斯·坎宁安将目光聚焦于大街小巷的至臻美食，带领观众们体验美国最亲民也是最地道的民间小吃。无论是鸡肉汉堡，火腿三文治等周遭随处可见的经典传统，还是天马行空光怪陆离的樱桃可乐羊肉串等堪称黑暗料理，令人拍案叫绝的精妙创造，詹姆斯都能替你寻觅到，并深入厨师的背景故事，体会他们开店的艰辛不易与对事物满怀的热爱，从而对屏幕中那一方热气腾腾，芳香四溢，令人食指大动的视觉盛宴得到了升华。恰如节目所言，一切美味，尽在食通街！', 'score': '9.4分', 'play_count': '336.4万播放', 'danmaku_count': '1万弹幕', 'follow_count': '16.6万系列追剧', 'ID': 28475}
{'title': '灌篮之王', 'description': '特纳电视网推出的《灌篮之王》节目，汇聚了全球最顶级的民间扣将，包括奥尼尔和巴克利在内的名嘴作为评委，以类似达人秀的形式进行展示灌篮，从默默无名化身扣篮之王，还可获得十万美元大奖，其中身高仅1米65的波特·马贝里打破了人们对小个子的刻板印象，各路高手使出浑身解数，创意新颖，只为争夺灌篮之王的宝座。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '149.9万播放', 'danmaku_count': '1.4万弹幕', 'follow_count': '3万系列追剧', 'ID': 28477}
{'title': '舞台春秋', 'description': '卡维罗曾是个受人尊重的喜剧演员，现在变成了一个酒鬼。一日，他回到公寓时，偶然发现隔壁的女孩塞瑞拉躺在床上，企图开煤气自杀——原来，塞瑞拉是个芭蕾舞演员，因为患了腿疾而要告别舞蹈了。善良的卡维罗悉心照顾她，试图用自己的幽默细胞打消卡维罗的自杀念头......', 'score': '9.8分', 'play_count': '47.9万播放', 'danmaku_count': '7517弹幕', 'follow_count': '3.8万追剧', 'ID': 28478}
{'title': '珍宝解密 第四季', 'description': '过去的遗物隐藏着秘密，刻在黄金、石器和鲜血之上，我们可以解锁，这是历史最伟大宝藏的秘密。一座和到来同样突然地消失的古城发生了什么？一张耶稣时代的藏宝图，有60个藏宝处，它们在哪儿？培尔-拉美西斯，消失在历史中的城市，神秘的命运终于被揭开。年轻国王图坦卡蒙的墓穴带着吸引了全世界想象力的黄金宝藏，然而墓穴满是阻碍学者们的谜团。基督教的终极遗物无缘无故就失踪了，我们的调查员会在古文献和掩埋的废墟中查找线索，来揭开全新的发现。希腊哲学家柏拉图记录的传说，亚特兰蒂斯，真的存在吗？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '48.8万播放', 'danmaku_count': '3957弹幕', 'follow_count': '5.3万系列追剧', 'ID': 28480}
{'title': '再见爱人', 'description': '讲述钟文基因追捕一名绑架人质案逃犯时开枪误伤人命，从而产生了心理障碍，对枪充满了恐惧，无奈之下只好辞去公职，后来应聘一大公司出任深圳某大厦保安主管。一个偶然的机会，韦玉莲闯入了他的生活，两人由斗气冤家结为夫妻，他的生活才有了欢笑。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '19.2万播放', 'danmaku_count': '188弹幕', 'follow_count': '1424追剧', 'ID': 28481}
{'title': '雪浴昆仑', 'description': '《雪域昆仑》是一部真实反映新疆与西藏阿里之间特殊关系的长篇电视连续剧，主要讲述的是新疆各族军民解放、守卫和建设西藏阿里的可歌可泣、感天动地的鲜为人知的故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '42万播放', 'danmaku_count': '1219弹幕', 'follow_count': '1426追剧', 'ID': 28482}
{'title': '追寻时间之始', 'description': '这是一部基于科学家工作的前沿电影，为我们深入了解太空的奥秘揭开了全新的篇章。本片主要介绍的是，近年来，借助从地面到太空的各种高科技望远镜，科学家们开展了一系列巡天计划，来捕捉宇宙中大片区域的光线，然后将所捕获的大量宇宙数据导入超级计算机模型，通过模拟，将暗物质、暗能量，以及宇宙演化等转化成可观测的数据，从而让我们有机会探索影响宇宙形成的力量，并推演与之相关的诸多重大事件。最终让我们得以有机会得以了解类似银河系这类星系的起源，并进一步追溯到时间的起点，来探寻整个宇宙起源的奥秘。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '7.7万播放', 'danmaku_count': '152弹幕', 'follow_count': '4840追剧', 'ID': 28484}
{'title': '战争中的女性：回家', 'description': '在海外服役的美军中，大约共有两万三千名女兵。从本世纪初的阿富汗和伊拉克战争爆发以来，她们有的不幸沦为战俘，有的受伤，阵亡的也有五十多名。战争中的女兵所要承受的艰难，远远超过男军人，尤其是那些家有孩子的母亲。虽然通常的服现役时间均在一年左右，但在这一年多时间里，没有了妻子和母亲的家庭会因此而受到严重的影响。在这一集纪录片里，四位即将结束服役期的女兵分别讲述了回家前后各自的生活和感想，以及她们的家人对妻子服役所发表的评论，影片中不乏感人肺腑之场景，是一部温馨的家庭纪录片。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '13.9万播放', 'danmaku_count': '252弹幕', 'follow_count': '4.5万系列追剧', 'ID': 28486}
{'title': '101道简易日料 ', 'description': '《101道简易日料》是通过101个3分钟左右的短视频，讲述了一些做日本菜的做法。其做法简单易学，食材也易获得，在日常生活中我们可以自己动手来实践。诸如，铜锣烧、天妇罗、乌冬面、豆腐春卷等经典日式料理也在其中，让我们一起走进这个系列来看看吧。', 'score': '9.3分', 'play_count': '325.4万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '20.8万追剧', 'ID': 28488}
{'title': '地平线：我的大脑是男是女？', 'description': '几百年来，男人和女人似乎都并不完全了解对方。男孩子是不是真的更擅长数学和多元思维？女孩子的情商是不是更高？我们为什么会有不同的优势？我们为什么会受到不同的文化影响？爱丽丝·罗伯茨博士和迈克尔·莫斯利博士将通过最新的神经影像技术和行为差异研究，确定男女之间是否存在巨大的差异。如果这种巨大差异的确存在，这项研究又是否能改善男人和女人的生活呢？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '44万播放', 'danmaku_count': '3174弹幕', 'follow_count': '86.4万系列追剧', 'ID': 28489}
{'title': '敢为人先', 'description': '在国潮崛起的今天，我们把时间再往回溯。在90年代的香港街头，李灿森被独立电影导演陈果发掘，从此踏入了演艺圈。随后几年，在潮流圈诸多明星带领下，国内潮流品牌相继涌现出来：陈冠希的Clot、李灿森的Subcrew等等；然而这一切，却是由Tabo开始。在多年后的今天，恰逢Subcrew 15周年，Subcrew主理人、知名电影艺人、潮流ICON李灿森同Frankie Cheung带你一探国潮起源。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '36.8万播放', 'danmaku_count': '646弹幕', 'follow_count': '6461追剧', 'ID': 28490}
{'title': '罗生门', 'description': '罗生门，日本京都的正南门。云游和尚、砍柴人和乞丐在城门底下避雨，三人闲聊，话题开始，故事的序幕拉开：一个武士和他妻子路过荒山，遭遇了不测。妻子被侮辱，而武士惨遭杀害。惨案如何酿成？凶手、妻子、借武士亡魂来做证的女巫，都各有说法。\n真相只得一个，但是各人提供证词的目的却各有不同。为了美化自己的道德，减轻自己的罪恶，掩饰自己的过失，人人都开始叙述一个美化自己的故事版本。荒山上的惨案，成了一团拨不开看不清的迷雾。', 'score': '9.7分', 'play_count': '277.5万播放', 'danmaku_count': '3.4万弹幕', 'follow_count': '23.7万追剧', 'ID': 28491}
{'title': '璀璨薪火', 'description': '由汐梦传媒和哔哩哔哩联合出品的纪录片《璀璨薪火》，耗时三年记录上百项中华民族珍贵的非物质文化遗产，借此让更多人去认识和理解几千年来中国人的文化内涵与独特韵味。随着现代化的进程，许多珍稀的文化遗产正在逐渐消失，《璀璨薪火》寻访上百位当代手艺匠人，无论他们来自哪里、从事哪一行，始终保持一份初心：渴望保留、传承中华民族千年来的珍贵文化遗产，渴望将自己毕生所得毫不吝啬地传授、传承。', 'score': '6.6分', 'play_count': '930万播放', 'danmaku_count': '3万弹幕', 'follow_count': '17万系列追剧', 'ID': 28492}
{'title': '党同伐异', 'description': '该片讲述了由4段相隔数千年互不相关的故事连缀而成 ：《母与法》、《基督受难》、《圣巴托洛缪大屠杀》和《巴比伦的陷落》。故事虽不相关，但反映了一个共同的主题：祈求和平，反对党同伐异。影片在影像结构、叙事结构以及镜头运动、剪辑节奏上的创新对世界电影的艺术表现手法影响极大，被认为是最早的经典影片之一。1958年，在布鲁塞尔国际博览会上，它被评为电影史上12部最佳影片之一。', 'score': '9.6分', 'play_count': '50.1万播放', 'danmaku_count': '3560弹幕', 'follow_count': '3.9万追剧', 'ID': 28495}
{'title': '新聲', 'description': '《新聲》是一部聚焦儿童听力障碍题材的纪录片。影片立足于医疗专业视角，通过真实的故事和案例，讲述了耳聋的致病原因、以及公众因为对耳聋基因缺乏认知所造成的聋童错过最佳治疗时机的客观现实。影片实地走访拍摄了多家医院耳喉鼻科、产前诊断中心、新生儿疾病筛查中心、以及基因检测机构，详实而真实记录了这些每天都发生在我们身边、却被人们忽视的真实故事', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.5万播放', 'danmaku_count': '101弹幕', 'follow_count': '1351追剧', 'ID': 28497}
{'title': '第七封印', 'description': '中世纪，十字军骑士布洛克（马克斯·冯·西多 饰）带着侍从东征返回，在途中他遇到了黑衣死神（本特·埃切罗特 饰）。当时正值欧洲瘟疫肆虐，布洛克拖着疲惫不堪的身子，内心充满了需要时间才能解开的疑问：生命的意义何在，死的本质又是什么。布洛克决定和死神赌一盘棋，如果他输了就让死神带走自己......\n本片获第10届戛纳电影节评委会大奖。', 'score': '9.7分', 'play_count': '29.3万播放', 'danmaku_count': '4460弹幕', 'follow_count': '3万追剧', 'ID': 28498}
{'title': '木星之谜', 'description': '本集纪录片介绍太阳系最大的行星——木星。时至今日，尽管科学家派出的探测器收集了大量资料，我们对这颗神秘莫测的巨星仍然知之甚少。通过对比其他恒星系统，科学家发现太阳系非常独特，而木星很可能便是原因之一。除了它对太阳系的重要影响，木星本身也非常壮美神秘，快来一探究竟吧！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '97.8万播放', 'danmaku_count': '2193弹幕', 'follow_count': '3.4万追剧', 'ID': 28499}
{'title': '英国最大战舰', 'description': '蓄势待发', 'score': '暂无评分', 'play_count': '138.6万播放', 'danmaku_count': '8642弹幕', 'follow_count': '2万追剧', 'ID': 28500}
{'title': '使命 第一季', 'description': '1967年，来自苏联的联盟号飞船在火星登陆任务中失联。时间线回到现在，欧洲航空局与亿万富翁迈耶联合发起的首次载人登陆火星计划有条不紊的准备在十天后进行发射。由于原本作为其中成员之一的心理学家发生意外，珍妮成为了尤利西斯任务中新的一员。历时十个月的航空飞行，机组成员之前的关系变得复杂，大家的心理状况对于登陆火星任务并不可观。屋漏偏逢连夜雨，就在着陆的前一天，机组全员得知来自美国的杰灵一号飞船虽然采用了最先进的技术，但在几天前着陆火星的时候失去了联络。并且留给世人的最后录像中，美国宇航员让大家不要去救他们也不要来火星。尤利西斯号决定继续执行任务，却在准备进入大气层时遇到了技术问题，指挥官马丁独自到飞船外解决……', 'score': '7.3分', 'play_count': '326.4万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '3.8万系列追剧', 'ID': 28501}
{'title': '未至之境（英配版）', 'description': '从绵延万里的山脉高原，到枝繁叶茂的雨林竹海，我们涉足了中国人迹罕至的未至之境。本剧将探秘那些我们所知甚少的国内野生动物，跟拍它们"平凡普通"的日常生活，揭开珍稀动物们的神秘面纱。本片由bilibili与美国国家地理联合出品，中国野生动物保护协会与英国布赖恩里斯公司联合摄制。', 'score': '9.9分', 'play_count': '2232.9万播放', 'danmaku_count': '10.3万弹幕', 'follow_count': '80.0万系列追剧', 'ID': 28503}
{'title': '无影灯下', 'description': ' 十六集网络纪录片《无影灯下》，力求记录科技历史变化，展现人道主义光辉。剧组历时3年，前往英国、美国、德国、法国、意大利、匈牙利、土耳其、印度等十二个国家，拍摄到重要的医学博物馆、医院和医疗研究机构，采访50多位国际顶级专家，以此呈现手术的发展历程和未来展望。\n', 'score': '9.7分', 'play_count': '6247.9万播放', 'danmaku_count': '20.6万弹幕', 'follow_count': '109.5万追剧', 'ID': 28504}
{'title': '天官赐福', 'description': '故事描述康熙(尔冬升 饰)少年嗣位，太后(恬妮 饰)急欲替其完婚，遂选纳大臣之女纳兰琼瑶(王祖贤饰)为妃，但琼瑶为争取婚姻自由离家出走，康熙亦乐得不用成婚。後康熙不耐宫中生活刻板，决定微服下江南游玩，却偶见女扮男装的琼瑶；二人结伴同游，分享在民间遇见的种种趣事…', 'score': '9.3分', 'play_count': '817万播放', 'danmaku_count': '3.3万弹幕', 'follow_count': '11.6万追剧', 'ID': 28508}
{'title': '女人心', 'description': '孙子威（周润发 饰）与梁宝儿（缪骞人 饰）结婚八年，并育有一子，眼下他们的婚姻因孙子威的出轨而处于崩溃的边缘。梁决意离婚，加入了五个同性好友的“单身女性俱乐部”，然而在这些女人表面的恣意之下，却深深潜藏着孤独的痛苦。另一方面，孙子威与情人沙妞（钟楚红 饰）正式同居，二人的关系看似热烈，但孙子威仍然对梁宝儿念念不忘。终于到了协议离婚的时刻，孙子威醒悟自己对前妻难以割舍，遂终止了同沙妞的关系，回到梁宝儿身边，可再次走到一起的两人，并没有理顺生活的所有矛盾……\n本片为香港导演关锦鹏处女作，获当年香港金像奖与金马奖多项提名。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '36.9万播放', 'danmaku_count': '1437弹幕', 'follow_count': '3572追剧', 'ID': 28509}
{'title': '伍六七之最强发型师', 'description': '伍六七在帮助别人和寻找自我的过程中，认识了不同的人，并与不同角色之间发生了有趣的故事，最终用爱与包容化解了仇恨与偏见。', 'score': '9.8分', 'play_count': '3.7亿播放', 'danmaku_count': '214.1万弹幕', 'follow_count': '1318.1万系列追番', 'ID': 28510}
{'title': '天启：第一次世界大战', 'description': '《天启：第一次世界大战》是法国制作的一部关于一战题材的纪录片。影片开头将镜头给到了生活在1914年前的欧洲人们，他们脸上洋溢着笑容，生活富足美满。随着萨拉热窝刺杀事件，一战爆发了。奥匈帝国先把矛头对准塞尔维亚，沙俄随后反击。奥匈帝国和德国联盟，沙俄再和英法联盟，随后意大利、美国、日本等国也加入战争，将一场欧洲小范围的战争，扩大成了全世界范围。4年战争，或者说屠杀，浓缩在了5集纪录片里，却依然带给人震撼。', 'score': '9.5分', 'play_count': '357万播放', 'danmaku_count': '2.9万弹幕', 'follow_count': '51.9万系列追剧', 'ID': 28511}
{'title': '德古拉', 'description': '吸血鬼德古拉伯爵住在喀尔巴千山的深处,一个年轻地产经纪帮他把房产迁到伦敦,却被他惑为奴役并一路护送吸血鬼到伦敦。年轻女子露西被他吸血沦为吸血鬼，同时还危及其朋友米娜，米娜父亲终于识破吸血鬼真面目，决心要保护米娜……经典恐怖片，大导演哥普拉92年曾据此重拍《惊情四百年》。', 'score': '8.8分', 'play_count': '56.3万播放', 'danmaku_count': '7921弹幕', 'follow_count': '3.2万追剧', 'ID': 28512}
{'title': '东京物语', 'description': '        儿女们都大了，各自成家。父亲周吉（笠智众饰）和老伴（东山千荣子饰）要去东京看望他们，老两口带着愉快心情上路。可另一边，还没等他们到大儿子家，孙子就因为爷爷奶奶到来腾地方哭闹不停。老人开始觉得尴尬，大儿子幸一（山村聪饰）在东京当医生，二女儿繁（杉村春子饰）在东京开美容店，二儿媳纪子（原节子饰），小女儿京子（香川京子饰）外，大阪还有三子敬三。 \n\u3000\u3000东京让老人陌生，在儿女家也好不到哪去。大儿子工作繁忙，没时间带他们出去玩。搬到女儿家，依旧每日困守且有矛盾。老两口渐渐也明白儿女们的处境，他们在东京的老友也过得不好。只有守寡的儿媳纪子对老人很是孝顺。之后老人踏上回家的路，前后不过十天……', 'score': '9.5分', 'play_count': '59.6万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '5.5万追剧', 'ID': 28513}
{'title': '日出', 'description': '盛夏的度假时节，一位城市女人来到乡下滞留，这期间，城市女人诱惑了当地的农夫并教唆他杀死自己的妻子以便贩卖掉农庄后私奔。被迷惑了心窍的男人早已忘记了那些同妻子共处的纯美时光，他将妻子带到河面蓄谋加害，却在要下毒手时幡然悔悟，伤心的妻子踏上了进城的列车，男人穷追不舍一同抵达城市。城市里真正是一片花花世界呵，这对夫妻在街上游走玩乐，在那些小小的玩笑中，甜蜜的冒险中，他们又找回了爱情的美妙共鸣……和好如初的两人返回乡村，不料却在归途遇上了肆虐的风浪……\n本片是德国导演茂瑙赴美发展后拍摄的第一部作品，曾被多家权威媒体评选为默片最佳杰作之一，获第一届奥斯卡最佳女演员、摄影等多项褒奖。', 'score': '9.6分', 'play_count': '32.5万播放', 'danmaku_count': '4314弹幕', 'follow_count': '9万追剧', 'ID': 28514}
{'title': '蜘蛛侠：英雄远征', 'description': '在复仇者联盟众英雄的努力下，于灭霸无限手套事件中化作为灰烬的人们，重新回到了人世间，曾经消失的蜘蛛侠 彼得帕克 也回归到了普通的生活之中，数月后，蜘蛛侠彼得帕克所在的学校举行了欧洲旅游，帕克也在其中， 在欧州威尼斯旅行时，一个巨大无比的水怪袭击了威尼斯，不敌敌人的蜘蛛侠幸得一位自称神秘客的男子搭救才击退敌人，之后 神盾局局长找上正在旅游的彼得帕克并要求其加入神盾局，并安排神秘客协助帕克，神秘客自称来自其他宇宙，并告知一群名为元素众的邪恶势力已经入侵这个宇宙了，为了守护来之不易的和平，蜘蛛侠决定与神秘客联手，然而在神秘客那头罩之中，似乎隐藏着什么不为人知的真相……', 'score': '9.0分', 'play_count': '1199.9万播放', 'danmaku_count': '16.5万弹幕', 'follow_count': '100.8万系列追剧', 'ID': 28515}
{'title': '碧蓝航线', 'description': '致碧蓝航线以祝福——\n“碧蓝航线”的少女们，击溃了自外界入侵的神秘之敌“塞壬”的强烈攻势。\n然而，斗争世世代代都未曾改变。\n就如同人类曾经夺取海洋霸权一般，由于理念上的差异“碧蓝航线”与“赤色中轴”成为对立阵营。\n之後，时光流逝——', 'score': '8.1分', 'play_count': '4783.1万播放', 'danmaku_count': '75.7万弹幕', 'follow_count': '213.7万系列追番', 'ID': 28516}
{'title': '生活如沸', 'description': '《生活如沸》是由bilibili出品，大声传媒联合出品的一档以火锅为切入视角，洞察国人生活百态的美食人文纪录片。人们围炉锅前，既是享受最多元、包容、纯粹的吃食，更是抱团取暖，见证你我他的哀愁喜乐、百态人生。《生活如沸》行走全国东西南北，找寻每一种火锅沸腾背后最能引发情感共鸣的瞬间。', 'score': '7.8分', 'play_count': '4083.9万播放', 'danmaku_count': '13.7万弹幕', 'follow_count': '86.6万系列追剧', 'ID': 28517}
{'title': '未知之景 第一季', 'description': '你是否曾幻想如飞鸟翱翔于高山之巅,俯瞰那群峰耸峙,层峦叠嶂；是否曾幻想栖息于雨林之中,呼吸那氤氲的湿气,浸润在璀璨的阳光之下？本系列“未知之景”将带领你从格罗斯莫恩国家公园光怪陆离的万种生态,到阿塔卡马沙漠的荒芜壮阔；从科罗拉多高原的宏伟美景,到苏必利尔湖的碧水蓝天……在这里,你将学会人与自然如何和平共处,领略地球原始脉动的巍然,体会最原初的震撼与感动。去感受大自然的鬼斧神工,匠心雕凿,目睹千种奇景,共享异彩纷呈！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '118.7万播放', 'danmaku_count': '1169弹幕', 'follow_count': '3.1万系列追剧', 'ID': 28519}
{'title': '战斗王EX', 'description': '徐风收到了海博大学的入学通知书，这所大学曾是他爸爸、妈妈的母校，也是他梦想的名牌大学。在海博大学的一间实验室里，徐风和青梅竹马的伙伴邱雨见到了古教授，至此徐风和邱雨才得知，徐风父母的失踪以及他们神奇地开启了异度空间的过程。为了解救自己的父母，阻止时空崩塌，徐风他们开始了寻找晶石和陀螺战士的艰难历程，他们开动脑筋、消除误会、争分夺秒，不断战胜幽龙长老派来的“魔行者”，最终，在异度空间正义长老莫能长老和古教授的帮助下，徐风、邱雨、董雷、伊电曈、耿焱5位陀螺战士终于找到所有晶石，通过古教授制作的时空转换器，来到深层异度空间并奇迹般完成了“空间归宿”终极陀螺招术，与异度空间魔派的长老幽龙展开终极对决，最后战胜幽龙，解救了徐风的父母，阻止了时空的崩塌，世界的毁灭。也使魔行者魔心变回了心，通过晶石的力量把异度空间回到了原来的样子。', 'score': '9.6分', 'play_count': '898.2万播放', 'danmaku_count': '11.7万弹幕', 'follow_count': '6.7万追剧', 'ID': 28526}
{'title': '灌篮之王 第二季', 'description': '特纳电视网推出的《灌篮之王》节目，汇聚了全球最顶级的民间扣将，包括奥尼尔和巴克利在内的名嘴作为评委，以类似达人秀的形式进行展示灌篮，从默默无名化身扣篮之王，还可获得十万美元大奖，其中身高仅1米65的波特·马贝里打破了人们对小个子的刻板印象，各路高手使出浑身解数，创意新颖，只为争夺灌篮之王的宝座。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '130.4万播放', 'danmaku_count': '6740弹幕', 'follow_count': '3万系列追剧', 'ID': 28527}
{'title': '猎杀食人魔', 'description': '三种有史以来最惊人的捕猎人类的传奇，以悲惨戏剧的方式，通过猎食者与被猎食者的视角讲述出来。这些真实的冒险和恐怖故事，提供了观察动物行为的一个全新视角。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '18.3万播放', 'danmaku_count': '1784弹幕', 'follow_count': '3049追剧', 'ID': 28528}
{'title': '速度魔鬼', 'description': '速度的世界是危险的，犹如魔鬼般的存在。几十年来，人们一直在不断突破对速度的追求。来自美国的“北美之鹰”，一个挑战陆上速度的团队。他们不断克服困难，挑战自己，努力的打破陆地上超过音速的速度。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '176.6万播放', 'danmaku_count': '1095弹幕', 'follow_count': '7924追剧', 'ID': 28529}
{'title': '灾难纪实', 'description': '国内重大灾害最详实的影像记录，通过记录灾害的发生、发展，讲述灾害中那些人和事，感受灾害的威力，还原自然的真面目。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '46.9万播放', 'danmaku_count': '2124弹幕', 'follow_count': '7501追剧', 'ID': 28533}
{'title': '2018红牛杯世界街舞大赛', 'description': '2018年红牛世界街舞大赛，在瑞士苏黎世举行。来自全世界的几千名街舞爱好者汇聚在这里，主要是展示breaking舞蹈，通过一对一斗舞形式角逐最后的冠军，今年赛事还增加了女子组比赛。最后lil zoo获得18年冠军。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '24.1万播放', 'danmaku_count': '1770弹幕', 'follow_count': '5200追剧', 'ID': 28535}
{'title': '地平线系列之：阻止男性自杀', 'description': '在英国，自杀是50岁以下男性的主要死因。这部敏感的纪录片分析了关于自杀的性别悖论，提出了一些被禁止太久的问题。《地平线》摄制组将前往酒吧、俱乐部、国际男性杂志的总部，想办法挽救数千人的生命。纪录片通过私密的第一手资料，讲述那些在希望的边缘活下来的人的故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.4万播放', 'danmaku_count': '1953弹幕', 'follow_count': '86.4万系列追剧', 'ID': 28537}
{'title': '奇迹时刻：越南河内', 'description': '地球上的每个地方都有最美的一个时刻，“奇迹时刻”节目将带我们去往各地捕捉这些时刻，聆听当地居民的故事。这一站我们来到有着一千多年历史的越南古都河内。六月的河内弥漫着荷花的香甜芬芳，这是荷花盛开的时节。河内城外的西湖，则有着最为芳香的荷花。荷花在越南占据着特殊地位，荷花美食、荷花茶、绣着荷花图案的越式旗袍、手帕。让我们走进六月的河内，欣赏这里的美景，了解关于荷花的种种历史，拜访那些生活早已与荷花交织在一起的人们，聆听他们的故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '52.2万播放', 'danmaku_count': '582弹幕', 'follow_count': '4.6万系列追剧', 'ID': 28540}
{'title': '那年那兔那些事儿 第五季', 'description': '讲述了勤劳的兔子们为了建立一个吃得饱穿得暖不被人看不起的种花家，辛勤奋斗的故事。', 'score': '9.6分', 'play_count': '1.2亿播放', 'danmaku_count': '31.5万弹幕', 'follow_count': '516.5万系列追番', 'ID': 28541}
{'title': '动物狂想曲 / BEASTARS', 'description': '肉食兽和草食兽共存的世界。在食肉被视为重罪的情况下 ，全寄宿制的名门高中·却里顿学园发生了学生被吞噬的“食杀事件”。\n在充斥着不安的校园里，戏剧部的怪人·灰狼雷格西过着与其“庞大身躯”和“锐利尖牙”相反的安静生活。但是和小巧的兔子的女学生·春的相遇，打动了雷格西的心。\n“我追求她的心情，是恋爱？还是食欲？”\n他真正遇到的东西，是他自己的本能——', 'score': '9.7分', 'play_count': '9535万播放', 'danmaku_count': '117.9万弹幕', 'follow_count': '433.7万系列追番', 'ID': 28542}
{'title': '刺客守则', 'description': '拥有名为玛那这一能力的贵族，肩负着保护人类这一使命。就读于能力者育成学校的贵族，却没有一点玛那的特殊少女梅莉达·安杰尔。为了发掘她的才能，库法·梵皮尔被派来担任她的家庭教师。\n他同时也肩负“倘若确认她没有才能，就暗杀掉”的任务——。在这个能力即是一切的社会，面对坚持着没有任何成果的努力的梅莉达，库法是否会对她下达残酷的处决……\n“要不要试着把生命托付给我？”并非以刺客或单纯的教师身份，而是赌上暗杀教师的骄傲，向世界展现少女的价值！', 'score': '6.5分', 'play_count': '4303.6万播放', 'danmaku_count': '48.7万弹幕', 'follow_count': '173万追番', 'ID': 28543}
{'title': '我，不是说了能力要平均值么！', 'description': '在剑与魔法的异世界舞台，描绘少女们友情与成长的平均值？冒险就此展开。', 'score': '8.2分', 'play_count': '8685.4万播放', 'danmaku_count': '81.8万弹幕', 'follow_count': '259.2万追番', 'ID': 28544}
{'title': '戰×戀（僅限港澳台地區）', 'description': '有人曾說「戀愛是少女的力量泉源」，9 位為了對抗攻擊人類世界的惡魔而來到現世的少女，在神界的主神「奧汀」主導下強行住進了原本獨居的高中生・亞久津拓真的家裡。拓真必須跟這些少女「親熱」才能夠提升對方的等級，成為「戰少女」去對付不斷出現的惡魔。偏偏拓真剛好又有「人類恐懼症」，雖然外表看起來很凶狠，內心卻非常害羞，他要如何提升少女的等級呢？', 'score': '8.4分', 'play_count': '33.1万播放', 'danmaku_count': '7077弹幕', 'follow_count': '7.6万追番', 'ID': 28545}
{'title': '爱书的下克上：为了成为图书管理员不择手段！', 'description': '在现代日本生活的“本须丽乃”，在决定就职于自己所心愿的图书馆的那天去世了。想去读更多的书，抱着这样的念想的她，意识到的时候，已经拥有了异世界幼女清醒的身体并恢复了意识。\n故事的舞台是由拥有魔法力量的贵族们所统治的中世纪异世界的都市，在严格的身份制度中，拥有现代日本知识的少女麦茵，为了得到书而奋斗。', 'score': '9.5分', 'play_count': '1240万播放', 'danmaku_count': '17.8万弹幕', 'follow_count': '64万系列追番', 'ID': 28546}
{'title': '放学后桌游俱乐部', 'description': '与你一起，享受极致的“快乐”！\n总是一人独处——对于不擅长与人交往、性格畏缩内向的武笠美姬而言，这是理所当然的日常生活。这样的美姬，与天真烂漫的同班同学高屋敷绫、班长大野翠和德国的转学生艾米莉亚相遇了，她们通过桌上游戏加深友情，一步一步地向前进。曾理所当然的日常，如今每天都在变化成为特别的日子——', 'score': '9.3分', 'play_count': '400.9万播放', 'danmaku_count': '7.1万弹幕', 'follow_count': '36.5万追番', 'ID': 28547}
{'title': 'Four of a Kind 四牌士 第二季', 'description': '正义与邪恶共同生活！？随处可见的小学同学4人组。\n他们在小学毕业后经历了各种事…成为了英雄、黑暗英雄、怪人、怪兽。\n某一天，他们终于作为敌人互相战斗。\n在壮烈的战斗结束后，他们得知了各自的身份，不顾原本应该互相残杀的立场，选择了友谊。瞒过各自的组织，开始偷偷在同一屋檐下生活。\n预料之外的嘉宾（幽灵、女主角、UMA等）不断来访的有趣且吵闹的生活中，他们互相交流、互相争吵、互相缓解压力，同时面对着不可避免的战斗——', 'score': '9.0分', 'play_count': '22.1万播放', 'danmaku_count': '610弹幕', 'follow_count': '3万系列追番', 'ID': 28548}
{'title': '处女泉', 'description': '早上，虔诚的农场主夫妻做过了祷告，随后安排女儿卡琳骑马为教堂送一些蜡烛，卡琳穿上了盛装，邀请家里的养女英格丽同行。有孕在身的英格丽性格放纵，并一直嫉妒卡琳的明媚人生。行至一片森林前，林中的三个牧羊人看到卡琳顿起歹意…… \n本片获1961年奥斯卡最佳外语片奖，1960年戛纳电影节特别推荐奖。', 'score': '9.3分', 'play_count': '67.7万播放', 'danmaku_count': '6701弹幕', 'follow_count': '4.3万追剧', 'ID': 28549}
{'title': 'FOX的北极之旅', 'description': '白雪皑皑的绝美冰原、天空中飘舞着炫丽极光的永夜世界，这是许多人对于冬季北极地区的直观印象。而bilbili知名旅行UP主公路旅人FOX将与重量级的好友一同驾车深入壮丽的冬季北欧北极冰原，带给个人前所未有、仿佛在亲身旅行的壮阔体验。', 'score': '9.9分', 'play_count': '229.4万播放', 'danmaku_count': '1.4万弹幕', 'follow_count': '5.6万追剧', 'ID': 28550}
{'title': '笑面人', 'description': '格温普兰是贵族后裔，从小落入人贩子之手，被毁容摧残，脸上始终像在怪笑。好心的江湖艺人于苏斯把他收为义子，并把格温普兰从雪地上救起的盲姑娘蒂也收养了下来。他们几个四海飘泊，靠卖艺为生。后来由于偶然的因素和英国政坛的需要，格温普兰得以重获爵位，但他拒绝了这一肮脏的恩赐，宁愿回到他的患难伙伴那里；这时蒂已身患重病......', 'score': '9.7分', 'play_count': '97.4万播放', 'danmaku_count': '5104弹幕', 'follow_count': '3.6万追剧', 'ID': 28551}
{'title': '梦幻西游之天命之路', 'description': '华夏上古时代，邪神蚩尤降临神州大地，欲撕裂天之痕，引入化外，毁灭三界，人仙魔三界岌岌可危。为拯救三界，人仙魔十五位勇士，联合起来，一起对抗蚩尤...十五位勇士用尽全身真气，气数将尽，可是封印只能维持五百年，五百年之后，蚩尤又会破土重生。勇士们决定，将毕身功力留给三界有缘之人，望能助天命勇士一臂之力。五百年将至，蚩尤吸取戾气，即将破土重生...一场大战，再次即发...', 'score': '9.7分', 'play_count': '556.7万播放', 'danmaku_count': '6万弹幕', 'follow_count': '15.2万系列追番', 'ID': 28552}
{'title': '梦幻西游之化境飞升', 'description': '邪神蚩尤感受到剑侠客等人带来的威胁，派出刺客、设下陷阱，誓要阻止他们一行人继续往战神山进发。然而经过连番战斗的剑侠客，对自身事实充满过度的自信，结果遭遇了惨烈一战。其余十多位天命之人在王母娘娘之召下，赶去与剑侠客等人汇合，然而得知的却是令人悲愤的消息……', 'score': '9.6分', 'play_count': '490.8万播放', 'danmaku_count': '4.2万弹幕', 'follow_count': '15.2万系列追番', 'ID': 28555}
{'title': '足球优少年', 'description': '中国青少年足球纪录片《足球优少年》，旨在展现当前中国足球在青少年阶段的发展现状。主创团队试图从职业体系下的青超联赛、校园足球、海外留洋、女足等不同角度分别展现青少年足球运动的发展情况。摄制组分赴广州、厦门、郑州、江苏、武汉等全国各地，以及德国、荷兰等海外跟踪拍摄，旨在客观全面细致的讲述不同孩子在足球成长道路上的故事，让更多的人了解中国足球青训现状以及能更多关注青少年足球发展的点点滴滴。', 'score': '9.6分', 'play_count': '48.6万播放', 'danmaku_count': '4506弹幕', 'follow_count': '3.8万系列追剧', 'ID': 28556}
{'title': '梦幻西游之雷怒危机', 'description': '蚩尤元灵虽然已经被天命之人所封印，但是蚩尤以及其手下却并没有死心，而是期望唤醒上古神龙雷怒。神木林、凌波城两大门派被袭，巫奎虎、二郎真君伤重难愈。在如此恶劣的形势之下，十五天命之人也重新踏上征程，为阻止雷怒复活而战。不知道在接下来的剧情中，他们又是否会成功避免雷怒复活，拯救三界于倾覆之际呢？', 'score': '9.6分', 'play_count': '498万播放', 'danmaku_count': '4.3万弹幕', 'follow_count': '15.2万系列追番', 'ID': 28557}
{'title': '宁夏故事\t \t', 'description': '"13个宁夏故事，有对生活的观察，有对命运的写照，既洋溢着不灭的热情，也怀揣着未来的无限憧憬，这里，记录了过去，也书写着未来。"\t\n\t\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '53.8万播放', 'danmaku_count': '110弹幕', 'follow_count': '2642追剧', 'ID': 28558}
{'title': '梦幻书院 第二季', 'description': '梦幻书院开学啦！新的学期小伙伴们将一起出去游玩。游学路上妙趣横生，不知道可爱的小伙伴们又会遇到什么有趣的故事呢？\n《梦幻西游》手游同人小剧场即将开课咯！敲黑板！记得认真听课，梦幻书院的师父们还有江湖秘技要传授给大家哦！！', 'score': '8.8分', 'play_count': '361.7万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '62.6万系列追番', 'ID': 28559}
{'title': '你在星光深处', 'description': '闪烁在指间的星光，会造成伤害，还是温暖的守护？富二代白曦和好友刘春春遭遇离奇车祸，随后出现的助理韩卓，实则是有神秘能力的贴身保镖，知名画廊反常的用优渥条件邀请刘春春开画展，紧接出现的保镖王远辰，身世似乎也扑朔迷离，四人身边危机四伏，随着画展的临近，背后的真相开始慢慢开始浮出水面……', 'score': '8.4分', 'play_count': '979.4万播放', 'danmaku_count': '10.2万弹幕', 'follow_count': '39.4万追番', 'ID': 28560}
{'title': '凡尔杜先生', 'description': '凡尔杜先生曾经是一名银行的职员，跟妻子莫纳和儿子皮特一同过着平静但是幸福的生活。经济大萧条的到来令凡尔杜先生失去了工作，有一个家庭要养活的他流落在街头无处容身，绝望之情溢于言表。一次偶然中，凡尔杜先生得到了一种神奇的毒药，它能够杀人于无形之中，拥有了这一“凶器”，一个绝妙的计划在他的脑海中诞生了。很快，几个多金但无脑的女人们都成为了凡尔杜先生手下的冤魂，而她们的大笔财产，则都到了凡尔杜先生的口袋之中......', 'score': '9.7分', 'play_count': '49.1万播放', 'danmaku_count': '7995弹幕', 'follow_count': '3.7万追剧', 'ID': 28561}
{'title': '超人归来', 'description': '一直想寻根的超人（布兰登·罗斯 饰）返回了氪星，希望可以找到其他同伴，但那里的一切早已不复存在。而这一去便是五年。五年后，超人回到了地球，但是周遭的一切已经改变。他发现地球已经习惯了没有超人的保护，他一直爱慕的露易丝因为馔写了一篇“为什么世界不需要超人”的报道而获得普利策大奖。另一边，他的死对头莱克斯利用卑鄙手段骗取了巨额遗产，企图卷土重来。超人能否战胜心魔，再一次挽救地球于水火？', 'score': '8.4分', 'play_count': '276.6万播放', 'danmaku_count': '2.9万弹幕', 'follow_count': '12.6万系列追剧', 'ID': 28562}
{'title': '超人', 'description': '氪星即将毁灭之际，为保持种族的延续，科学家乔-艾尔通过飞船将他尚在襁褓中的儿子卡尔（克里斯托弗·里夫 饰）送往地球。卡尔被地球上的肯特夫妇抚养成人，改名为克拉克，他具有超人的能力，将成为地球上正义和真理的守护者。长大了的卡尔来到大都市，成为《星球日报》的记者。平时，他是温文尔雅的普通记者，危急时刻就变成穿着紧身衣、披着斗篷在空中自由飞翔的守护神超人。当邪恶的鲁索妄图统治全世界时，超人是唯一能够制止他的人。', 'score': '9.2分', 'play_count': '219.3万播放', 'danmaku_count': '2.7万弹幕', 'follow_count': '12.6万系列追剧', 'ID': 28563}
{'title': '超人2', 'description': '三名被囚禁在外层空间的大坏蛋逃了出来，来到地球上的一个小镇扬威肆虐。当时超人正与女友在冰宫卿卿我我，并且已经丧失了超人的全部本领而变成了平凡人。在这种不利的情况下，美国总统不得不向这三个大坏蛋求饶。后来超人振作起来，与三个坏蛋展开了殊死搏斗，最终战胜了三个大坏蛋。本片在特技效果上维持水准之外，导演理查德．莱斯特在这部续集加强了超人的人性描写，喜剧效果也较强，部分情节颇具讽刺效果。', 'score': '7.5分', 'play_count': '717.4万播放', 'danmaku_count': '9413弹幕', 'follow_count': '12.6万系列追剧', 'ID': 28564}
{'title': '超人3', 'description': '超人又回来了！这次，超人克拉克（克里斯托弗•里夫 饰）回家乡去参加高中同学聚会。聚会上，克拉克重遇了以前就一直心仪的女孩拉娜。爱火重燃的克拉克对拉娜展开了爱情攻势，两人很快就堕入了情网。同时，野心勃勃的巨富利用气象卫星技术控制着世界各地的气候以此牟利，造成了很多地方天灾连连。他心知超人一定会来找自己的麻烦，于是不惜重金又制造出了一个超级电脑机器人用来对付超人。克拉克这次能否最终战胜邪恶？', 'score': '7.3分', 'play_count': '61.4万播放', 'danmaku_count': '5590弹幕', 'follow_count': '12.6万系列追剧', 'ID': 28565}
{'title': '超人4：和平任务', 'description': '轰动世界的第一英雄——超人，重返地球，接受大敌挑战，对手是坏蛋雷克斯，他针对超人的弱点，用氪元素制造邪恶的核能人，利用最先进的科学武器，面对势均力敌的对手，超人与其展开太空大对决……', 'score': '7.0分', 'play_count': '65.5万播放', 'danmaku_count': '4000弹幕', 'follow_count': '12.6万系列追剧', 'ID': 28566}
{'title': '绿灯侠', 'description': '几个世纪以来，有一群拥有强大力量的精英团队维护着浩瀚宇宙的和平。他们每人都有一只绿色的能量戒指，绿色的灯光就是他们的力量之源，他们被称为“绿灯军团”。但是，突然有一天，身处宇宙多处的绿灯侠不断传来受到袭击身亡的事件。原来，沉寂多年的邪恶魔王派瑞莱克斯苏醒，他要抢夺绿灯侠们的绿色能量源，因此展开了全宇宙追杀绿灯侠。这时在地球上，拥有非凡天赋却自命不凡的试飞员哈尔（瑞安·雷诺兹 饰）无意中获得了陨落地球的绿灯侠的绿色戒指，成为了守护地球的新的绿灯侠...', 'score': '6.7分', 'play_count': '291.9万播放', 'danmaku_count': '2.8万弹幕', 'follow_count': '7.4万追剧', 'ID': 28567}
{'title': '歌塑世界', 'description': '“私立天翔学园”位于巨大学园都市群的第七学区。心事重重又不善言辞的转学生 音之宫朔，在与歌唱社团和考古学社团中个性丰富的同学相处后，感受到与同伴们相处的愉悦。与外表高冷内心热情的 神乐苍介、语出惊人难以捉摸的往田诗的邂逅，也让他深刻感受到“音乐”的乐趣。有笑有泪，偶有争吵。日子一天天过去，他发现自己身上正发生着从未有过的改变……这是讲述少年们努力生活的青春物语。', 'score': '9.1分', 'play_count': '381.6万播放', 'danmaku_count': '1.9万弹幕', 'follow_count': '19.8万追番', 'ID': 28568}
{'title': '灵笼：研发记录', 'description': '这是有关《灵笼》动画片制作的幕后故事，同时也是幕后工作人员的成长故事。在《灵笼》最终上线前的三个月里，主创团队要在确保质量的前提下，尽量多的囤积出成片，以保证上线后的正常播出。在这个过程中，主创们享受着创作的快乐，也经历着灵感枯竭的痛苦、进度压力的催促、团队合作的磨合以及工作与生活之间的矛盾等多种困难。主创们在制作出最棒的《灵笼》的同时，不断历练出更加完善的自己。', 'score': '9.4分', 'play_count': '1104.2万播放', 'danmaku_count': '3.5万弹幕', 'follow_count': '15.2万追剧', 'ID': 28569}
{'title': '深夜食堂 第五季', 'description': '在繁华的大都市东京，如果有人在深夜十分还不想回家，那么有一个好去处，在那里既可以排解寂寞，又可以安慰胃袋，那就是位于新宿小巷中的深夜食堂。本作是知名影视剧《深夜食堂》的第五部作品，依旧是观众熟悉的舞台和人物，还有令人期待的新客人以及他们带来的或妙趣横生，或温馨感人的故事。本季的客人有资深的游戏制作人与他的母亲，有杂志星座专栏作家与他倾慕的女孩，也有患有阿兹海默症的老人、外表光鲜的写真模特、曾经追梦的棒球选手和继承父亲的事业的导演等。在他们踏入深夜食堂的时候，更像是进入了一个驿站，在此稍事休息，然后重新上路。老板除了为食客们提供美食，也会为他们提供力所能及的帮助，甚至在看到有人即将步入歧途时赶紧拉他们一把。于是伴随着美食的慰藉与老板的帮助，游戏制作人与母亲和解，相信星座的女孩结识了心仪的对象，身患阿兹海默症的老人最终老有所养，写真模特告别了逝去的爱情与青春迎来了新的事业发展，继承父亲事业的导演不再纠结父亲带来的光环转而拍摄属于自己的影片。这些动人的故事与家常美食一起在第五季的《深夜食堂》再次与观众相逢，诙谐幽默、感动落泪都汇聚在老板的小小食堂中。', 'score': '6.8分', 'play_count': '2542.5万播放', 'danmaku_count': '10.4万弹幕', 'follow_count': '114万系列追剧', 'ID': 28571}
{'title': '孤独的美食家 第八季', 'description': '第8季将围绕“勿忘初心”，挑战甜点特辑和美食剪辑等全新的主题，一定会让你大吃一惊。另外，那些藏在名不见经传的街头巷尾的美食也不容错过。备受瞩目的第一集将从那个热闹的地方启程。前所未有的美食类型和多年来追求的至上美味接连登场。看着看着肚子就饿了。', 'score': '9.8分', 'play_count': '6947.6万播放', 'danmaku_count': '36.8万弹幕', 'follow_count': '359万系列追剧', 'ID': 28572}
{'title': '东京男子图鉴', 'description': '这是一个东京男子20年间的故事。从千叶县浦安的老家来到东京都内著名私立大学就读的佐东翔太，在得知女朋友与比自己大的有钱男人在一起玩后，发誓要在东京更上一层楼，并说出“女人到底就是为了钱”的话。毕业后，翔太进入一流商社就职，过上了事业爱情两丰收的生活。但是人到中年，翔太在和勤奋工作的同期生小岛的事业之争中落败，又和希望结婚对象年收入超过3000万的恋人南分手，他的观念才由此发生了改变。翔太与高中同学、现任风险投资企业的CEO一马重逢，选择放弃稳定的高薪投身创业。在此期间又与琉璃子相互扶持产生了感情，两人从同事变成了恋人，翔太重新认识了在东京生活的意义。一边为财富、事业和爱情奋斗一边长大，翔太最终找到了自己人生的方向。', 'score': '9.6分', 'play_count': '1180.4万播放', 'danmaku_count': '7.3万弹幕', 'follow_count': '30.8万追剧', 'ID': 28573}
{'title': '碧藍幻想 第二季（僅限港澳台地區）', 'description': '嚮往著天空、目標星之島的少年，在遇見了有著藍髮的不可思議的少女後，命運和生命便繫在一起。開始朝天空旅行的少年與少女，遇見了值得信賴的同伴們，還有能橫渡天空的騎空艇。躲過了帝國的追擊、和星晶獸的邂逅，加深了兩人的羈絆並有所成長。但是，前往星之島的路程才到一半。少年與少女，將和同伴一起往下一個旅程邁進。', 'score': '9.2分', 'play_count': '23.2万播放', 'danmaku_count': '4248弹幕', 'follow_count': '6.9万系列追番', 'ID': 28575}
{'title': '超级小白', 'description': '为了阻止企图霸占世界的黑暗势力，野原家的普通小狗——小白接肩负重大使命，变身成为了守护世界的“超级小白”。小白将要面对的不仅是发明狗，还有其他意想不到的对手。当然，面对邪恶势力，小白也有着令人惊讶的超能力。于是，在这样一个以动物为主体的世界里，一场守护世界和平的“大战”悄然展开了。', 'score': '9.6分', 'play_count': '1066.1万播放', 'danmaku_count': '3.6万弹幕', 'follow_count': '31.8万系列追番', 'ID': 28577}
{'title': '异界群敌 代码重组', 'description': '【本片部分专有名词译名由THE一灭寂汉化组提供】一直在相互争斗、来自5个异世界的来访者「Z/X」缔结了休战条约，人类因此回避了灭亡的危机。\n主人公·各务原安昙接受青之世界的命令，与成为其搭档的Z/X·莉洁尔一同前往新设的女子学校「富士御崎学院」。\n在这所学院中，她们究竟会遭逢怎样的「命运」？', 'score': '6.2分', 'play_count': '543.1万播放', 'danmaku_count': '3.5万弹幕', 'follow_count': '39.4万追番', 'ID': 28578}
{'title': '宇宙的秘密', 'description': '探索不为人知的宇宙奥秘', 'score': '暂无评分', 'play_count': '157.7万播放', 'danmaku_count': '3208弹幕', 'follow_count': '4.3万追剧', 'ID': 28579}
{'title': '未知之景 第二季', 'description': '你是否曾幻想如飞鸟翱翔于高山之巅,俯瞰那群峰耸峙,层峦叠嶂；是否曾幻想栖息于雨林之中,呼吸那氤氲的湿气,浸润在璀璨的阳光之下？本系列“未知之景”将带领你从格罗斯莫恩国家公园光怪陆离的万种生态,到阿塔卡马沙漠的荒芜壮阔；从科罗拉多高原的宏伟美景,到苏必利尔湖的碧水蓝天……在这里,你将学会人与自然如何和平共处,领略地球原始脉动的巍然,体会最原初的震撼与感动。去感受大自然的鬼斧神工,匠心雕凿,目睹千种奇景,共享异彩纷呈！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '23.7万播放', 'danmaku_count': '179弹幕', 'follow_count': '3.1万系列追剧', 'ID': 28581}
{'title': '一弦定音！第二季（僅限港澳台地區）', 'description': '時瀬高中箏曲社面臨廢社危機。\n變成孤身一人的社長身邊，突然來了一位不良少年及其友人，緊接著還有一位古箏天才少女。\n各自不同的古箏之音，編織出一曲青春學園物語―\n', 'score': '9.7分', 'play_count': '21万播放', 'danmaku_count': '3609弹幕', 'follow_count': '6.5万系列追番', 'ID': 28583}
{'title': '花牌情缘 第三季', 'description': '从小时候起，绫濑千早的理想就只有一个——辅佐姐姐绫濑千岁成为日本第一的模特，为了实现这个理想，千早可谓是不择手段。但是，一个名为绵谷新的转学生彻底打碎了她的幻觉。“不是自己的事就不算梦想！”被绵谷一语点醒的千早决定将理想转移到绵谷教会她的“小仓百人一首竞技花牌”上，一个全新的，为了自己的理想而不断奋斗的千早新鲜出炉了！\n作为青梅竹马，完美少年真岛太一一直暗恋着千早，可不知如何表达感情的他却总是忍不住的要欺负心爱着的千早。眼看着千早和绵谷因为花牌越走越近，太一决定加入他们的“花牌社”，同时也开始了千早的争夺战。时光飞逝，三人早已因为花牌而结下了深厚的友谊，毕业在即，三人约定，只要花牌存在一天，他们就终会再见面。', 'score': '7.9分', 'play_count': '823.9万播放', 'danmaku_count': '9万弹幕', 'follow_count': '64.2万系列追番', 'ID': 28584}
{'title': '星际穿越', 'description': '近未来的地球黄沙遍野，小麦、秋葵等基础农作物相继因枯萎病灭绝，人类不再像从前那样仰望星空，放纵想象力和灵感的迸发，而是每日在沙尘暴的肆虐下倒数着所剩不多的光景。在家务农的前NASA宇航员库珀（马修·麦康纳 饰）接连在女儿墨菲的书房发现奇怪的重力场现象，随即得知在某个未知区域内前NASA成员仍秘密进行一个拯救人类的计划。\n多年以前土星附近出现神秘虫洞，NASA借机将数名宇航员派遣到遥远的星系寻找适合居住的星球。在布兰德教授（迈克尔·凯恩 饰）的劝说下，库珀忍痛告别了女儿，和其他三名专家教授女儿艾米莉亚·布兰德（安妮·海瑟薇 饰）、罗米利、多伊尔搭乘宇宙飞船前往目前已知的最有希望的三颗星球考察。\n他们穿越遥远的星系银河，感受了一小时七年光阴的沧海桑田，窥见了未知星球和黑洞的壮伟与神秘。在浩瀚宇宙的绝望而孤独角落，总有一份超越了时空的笃定情怀将他们紧紧相连……', 'score': '9.9分', 'play_count': '4012.2万播放', 'danmaku_count': '26.5万弹幕', 'follow_count': '148.6万追剧', 'ID': 28585}
{'title': '盗梦空间', 'description': '道姆·柯布（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）与同事阿瑟和纳什在一次针对日本能源大亨齐藤的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特·费希尔的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。为了重返美国，柯布偷偷求助于岳父迈尔斯，吸收了年轻的梦境设计师艾里阿德妮、梦境演员艾姆斯和药剂师约瑟夫加入行动。在一层层递进的梦境中，柯布不仅要对付费希尔潜意识的本能反抗，还必须直面已逝妻子梅尔的处处破坏，实际情况远比预想危险得多……', 'score': '9.9分', 'play_count': '3103.8万播放', 'danmaku_count': '7.4万弹幕', 'follow_count': '117.9万追剧', 'ID': 28586}
{'title': '圣女贞德蒙难记', 'description': '影片聚焦法国民族女英雄圣女贞德生命的最后时刻，再现了她被出卖落入勃艮第叛军手中后，在英格兰监狱和法庭上，从受审到处死的全过程。被英格兰当局严密控制的天主教会，指控贞德为异端和女巫。法庭上，法官更伪造证据，以信仰问题不断对她施以精神上和肉体上的折磨。面对惨无人道的酷刑与子虚乌有的诬陷，贞德正气凛然、坚贞不屈。', 'score': '9.5分', 'play_count': '15.7万播放', 'danmaku_count': '1387弹幕', 'follow_count': '1.3万追剧', 'ID': 28587}
{'title': '香蕉喵 不可思议的伙伴们', 'description': '这个世界里还有许多我们不了解的神奇生物。\n在某座星球上，诞生了一只不可思议的生物。\n它的名字叫「香蕉喵」。\n它们会在怎样的星球上诞生，过上怎样的生活呢？\n而且，如果它们也梦想来到地球的话…', 'score': '9.6分', 'play_count': '116.3万播放', 'danmaku_count': '2821弹幕', 'follow_count': '14.8万系列追番', 'ID': 28589}
{'title': '我们无法一起学习！', 'description': '刻苦学习的高中3年生·唯我成幸，为了获得免除大学学费的“特别VIP推荐”资格，而要去担任为备考而苦战的同级生们的教育指导员。教导的对象是“文学之森的睡美人”古桥文乃和“机关精巧的拇指姑娘”绪方理珠这两位学园顶尖的天才美少女！原本以为她们的学习能力完美无缺，没想到对于不擅长的学科却完全无能……！？成幸一边被充满个性的“学不来女孩”们玩弄于股掌之间，一边为了让她们努力通过大学考试！无论学习还是恋爱都“学不来”的天才们的恋爱喜剧，就此开幕！！', 'score': '5.3分', 'play_count': '5337.8万播放', 'danmaku_count': '56.3万弹幕', 'follow_count': '241.3万系列追番', 'ID': 28590}
{'title': '高达创形者 再起', 'description': '本作是“机动战士高达40周年企划”的作品之一。描述创形者大放异彩之后已经过去了2年。经过版本升级后的GBN也越发火爆。独自徘徊于次元世界空间的潜行者悠人、孤傲轻佻的潜行者风见、独行侠潜行者芽依、以及孤单一人的新手潜行者帕维兹。这些原本孤独的玩家，却因为某个契机，组成另一支「创形者」了。等待着悠人他们的，是超越GBN的无极限超体验。\n', 'score': '9.4分', 'play_count': '2138.4万播放', 'danmaku_count': '14.4万弹幕', 'follow_count': '65.8万系列追番', 'ID': 28593}
{'title': '七武士', 'description': '日本战国时代，一小山村面临着山贼的威胁，为了保护秋天的收成，村中长老决定让去请武士来保护村子安全，但只能拿出的报酬是一天三顿的白米饭。在城里，他们遭到了武士白眼甚至被打。直到勘兵卫（志村乔饰）的出现，他现今已沦为浪人，几经考虑最后答应了。他对农民说至少需要七名武士，于是久藏（宫口精二饰）、胜四郎（木村功饰）、五郎（稻叶义男饰）、七郎（加东大介饰）、平八（千秋实饰）和菊千代（三船敏郎饰）等六人也加入了队伍，七个人肩负保卫村子的任务。', 'score': '9.9分', 'play_count': '309.4万播放', 'danmaku_count': '7.9万弹幕', 'follow_count': '16.9万追剧', 'ID': 28594}
{'title': '喜欢本大爷的竟然就你一个？', 'description': '题目来了。如果你有兴趣的对象邀你去约会，你会怎么做？\n而且对象不只一个，有冰山美人型学姊和可爱型儿时玩伴葵花这两大美少女！\n这种时候当然会意气风发地前往碰面地点吧？\n结果她们向我表明的「心意」是！……要找我「恋爱谘商」怎么追我的好友啊哈哈哈……\n我不干了！不干不干！\n我终于从「迟钝型无害角色」变回原来的本大爷啦，可是本大爷不会在这种时候怨天尤人。\n因为只要帮她们做这恋爱谘商，说不定她们就会喜欢上本大爷啊！\n然而，有一名少女从旁看著本大爷这种悲哀的孤军奋战。\n她是绑辫子戴眼镜的阴沉女──三色院堇子。\n该怎么说，本大爷讨厌这女的，偏偏……喜欢本大爷的竟然就你一个？', 'score': '9.1分', 'play_count': '9520.3万播放', 'danmaku_count': '159.6万弹幕', 'follow_count': '291.1万追番', 'ID': 28595}
{'title': '复古革命', 'description': '纪录片详细描述了美国二十年代到六十年代的复古文化在当今社会的情况，对现代社会文化的影响。无论是人们复古的穿着打扮，还是复古爱好者的聚会活动；无论是改编自五六十年代生活的电视剧，还是展现二三十年代场景的黑白电影，亦或是对复古摇摆舞进行再创作的歌曲，复古元素时刻影响着现代年轻人的生活。各行各业的人们坚守着自己的信念，将复古精神作为自己生活方式。无论是复古元素和现代流行文化融合的再创造，还是排斥引发的革命，都有着奇妙的化学反应。纪录片详细展现了“复古迷”们心中的世界，缓缓向观众揭开复古文化的神秘面纱。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.6万播放', 'danmaku_count': '283弹幕', 'follow_count': '9934追剧', 'ID': 28596}
{'title': '穿越吧', 'description': '由哔哩哔哩出品，互动历史体验类真人秀《穿越吧》，新一季重换阵容重新出发！主打“体验”与“互动”两个概念。\n5位铁憨憨组成穿越团穿越到古代，与古人正面尬戏。左右为难还是侥幸过关？急中生智还是未雨绸缪？如果此刻的穿越小白是你，你又如何去抉择？\n除了搞笑的正片外，我们还设计了“互动游戏版”。穿越的机会就在你面前，你的鼠标就是选择键。是进是退？是生是死？是惊喜还是惊吓？这些统统由你的选择决定。更有欧皇才能看到的隐藏结局等你去解锁～\n快喊上你的小伙伴一起玩，追剧游戏两不误，尽在每周五晚上20：00。', 'score': '6.6分', 'play_count': '3492万播放', 'danmaku_count': '12.9万弹幕', 'follow_count': '32.3万追剧', 'ID': 28597}
{'title': '诸神的逆鳞', 'description': '这是从人与非人尚存的世界流传下来的古老传说。\n在与经历三千年后复活的，魔神族的精锐“十戒”的战斗中败北，而梅利奥达斯也死了。于是，布里塔尼亚进入了黑暗时代。就在黛安、金、高瑟也行踪不明的时候，“十戒”的魔爪也在逼近着里昂妮丝王国。虽然艾斯卡诺击退了艾斯塔罗萨，但是人类仍处于劣势的状况。然后，就在伊丽莎白陷入了绝境的时候，取回了压倒性力量的梅利奥达斯从炼狱复活归来，并干掉了古雷伊罗德和弗拉乌德林，成功地守护了里昂妮丝王国。\n虽然被毁坏的建筑能够重建复原，但是人们受到伤害的心灵却无法痊愈。而后，取回了力量的梅利奥达斯的精神状态好像也逐渐回到被称为最恶魔神的那个时代。与此同时，以卡美洛王国为根据地的“十戒”给世间的威胁却依旧存在。\n为了将布里塔尼亚从魔神族的手中解放，他们再次集结展开了行动——', 'score': '4.7分', 'play_count': '7080.4万播放', 'danmaku_count': '30.4万弹幕', 'follow_count': '314.3万系列追番', 'ID': 28598}
{'title': '学徒 第一季特辑', 'description': '唐纳德·特朗普，纽约最大的房地产开发商，财运亨通、富甲一方。他凭借个人才智和实力，把“特朗普”变成了金字招牌。如今他希望招收学徒，把经营绝技传授他人。16位商界新秀纷纷赶来纽约，他们来自各行各业，却都才华横溢、胆识过人。迎接他们的是一场独一无二的面试，长达13周。他们被分为2组，每周执行一项任务，两队一决高下后，落败队中的一人必须打包回家，而最终赢家将成为特朗普名下一家公司的总经理。谁会拜将封侯？谁会铩羽而归？谁将成为特朗普的学徒？让我们拭目以待。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '112.8万播放', 'danmaku_count': '1538弹幕', 'follow_count': '31.5万系列追剧', 'ID': 28601}
{'title': '学徒 第二季特辑', 'description': '唐纳德·特朗普把十六位高学历有成就的野心勃勃的年轻人聚在一起，这些人希望在唐纳德·特朗普的商业王国中得到一份年薪二十五万美元的工作。特朗普将这一竞争称为世界上最激烈的纽约街头生存术竞赛，他将在全国电视观众面前，辞掉其中的十五名参与者。选手们需要完成特朗普设计的一系列活动，检验他们的销售能力和商业头脑。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9.8万播放', 'danmaku_count': '115弹幕', 'follow_count': '31.5万系列追剧', 'ID': 28603}
{'title': '野生动物手术', 'description': '了解世界各地兽医的开创性工作吧。他们使用前沿的技术，试图挽回野生动物的生命。这个引人关注的系列揭示了人类的医学如何改变照顾动物的方式，以及在地球上一些最偏远的地方，具有独创性的兽医如何将动物医学的发展推到极限。但这远不是使用高科技医学以威胁地球上最巨大的动物的生命——这是关于创新、发明和奉献的故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.2万播放', 'danmaku_count': '717弹幕', 'follow_count': '1266追剧', 'ID': 28604}
{'title': '运动员是这样练成的', 'description': '主要讲述运动员的成长经历。 ', 'score': '暂无评分', 'play_count': '55.6万播放', 'danmaku_count': '1053弹幕', 'follow_count': '7968追剧', 'ID': 28606}
{'title': '小狒狒家族', 'description': '在大草原上的狒狒群体之中，一只小狒狒诞生了。由于它是群体的第四十个成员，因而得名“小四十”。在这个奇怪的家庭中，有很多新奇的事物等待着小四十探索，但当酷热袭来，大自然展现出了残酷狰狞的面目，小四十也不得不跟着大部队，踏上了人生中第一次迁移之旅。本片聚焦于这一狒狒家族，细致地记录了新生命的诞生，成员的更迭，狒狒的生活百态，悲欢离合。在这段危机四伏，但又别无选择的旅程中，会发生些什么奇妙和凶险的际遇？一切尽在“小狒狒家族”。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.3万播放', 'danmaku_count': '71弹幕', 'follow_count': '590追剧', 'ID': 28607}
{'title': '未知之景 第三季', 'description': '你是否曾幻想如飞鸟翱翔于高山之巅,俯瞰那群峰耸峙,层峦叠嶂；是否曾幻想栖息于雨林之中,呼吸那氤氲的湿气,浸润在璀璨的阳光之下？本系列“未知之景”将带领你从格罗斯莫恩国家公园光怪陆离的万种生态,到阿塔卡马沙漠的荒芜壮阔；从科罗拉多高原的宏伟美景,到苏必利尔湖的碧水蓝天……在这里,你将学会人与自然如何和平共处,领略地球原始脉动的巍然,体会最原初的震撼与感动。去感受大自然的鬼斧神工,匠心雕凿,目睹千种奇景,共享异彩纷呈！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '25.9万播放', 'danmaku_count': '165弹幕', 'follow_count': '3.1万系列追剧', 'ID': 28608}
{'title': '我和我的祖国 电影幕后纪实节目', 'description': '哔哩哔哩参与联合出品的《我和我的祖国》电影同名纪实节目，重回七个历史瞬间，激发全民爱国情感！每周一12:00会员抢先看，次日12:00转免。', 'score': '9.5分', 'play_count': '5481.6万播放', 'danmaku_count': '19.3万弹幕', 'follow_count': '47.2万追剧', 'ID': 28609}
{'title': '路人超能100 第一次灵能咨询所员工旅游～舒缓心灵的疗愈之旅~（OVA2）', 'description': '由原作ONE老师担任原案的完全新作OVA！「灵能咨询所」一行人，龙套与灵幻、小酒窝以及新同伴芹泽的目的地，正是缟马县深山中鲜为人知的温泉·疣神温泉。因为灵幻接受了旅馆老板娘的委托，「弄清温泉的恐怖传闻，救救旅馆」。灵幻甚至借委托之便邀请了律和辉，众人愉快地踏上了两天一夜的旅途。但是途中，在电车上打盹的灵幻和芹泽被囚禁在了恐怖的异世界里… ', 'score': '9.8分', 'play_count': '877.9万播放', 'danmaku_count': '4.6万弹幕', 'follow_count': '608.3万系列追番', 'ID': 28610}
{'title': '深夜食堂 第一季', 'description': '由安倍夜郎的人气漫画改编，讲述了在城市一隅，一间只在深夜营业的小餐馆的故事。尽管菜单上只有猪肉套餐和一两个酒类，但餐馆的老板来者不拒，只要是自己会做的菜，客人都可以随意点餐。老板独特的经营理念和精湛的厨艺，吸引了来自城市各个角落的人。红香肠、煎蛋卷、茶泡饭，简单而不失美味，充满了地道的人间烟火气息。夜幕下造访深夜食堂的客人往往有着日光下看不到的喜怒哀愁，觥筹交错之间，品味着食客们饱含深情的背后故事，这些故事透过一道道看似普通的菜肴缓缓道来，有喜欢吃猫饭的潦倒歌手美雪、酷爱吃茶泡饭的三姐妹、钟情于普通牛油拌饭的食评家……这些温馨动人、洋溢着最质朴人情味的市井故事，每晚都在深夜食堂上演。', 'score': '9.7分', 'play_count': '2346.8万播放', 'danmaku_count': '34.1万弹幕', 'follow_count': '114万系列追剧', 'ID': 28611}
{'title': '深夜食堂 第二季', 'description': '由安倍夜郎的人气漫画改编，讲述了在繁华都市角落，一个只在午夜时刻开门迎客的“深夜食堂”的故事。这家餐馆的菜单只有寥寥几道菜，但餐馆的老板是一个待客温柔并且精通厨艺的男人，只要是会做的菜，客人都可以点，这是老板一直坚持的经营理念。炸鸡块、酒蒸蛤蜊、咕咾肉，色泽缤纷的美食给前来用餐的孤独都市男女带来了别样的温情体验。品味之间，客人们交杯碰酒，诉说着自己的喜怒哀乐，有辛苦打工爱瞌睡的小夜、债务缠身的漂亮女人郁美、幡然醒悟重新面对人生的菊乃……曾经埋藏的往事以一道道菜肴为引子缓缓道出，把那些熟悉的、不熟悉的人们连接在一起。四方大小的深夜食堂，慢慢地成为了许多人的心理慰藉之地。', 'score': '7.7分', 'play_count': '971.6万播放', 'danmaku_count': '19.6万弹幕', 'follow_count': '114万系列追剧', 'ID': 28612}
{'title': '雨月物语', 'description': '战国时代，琵琶湖附近的一个小山村里住着源十郎（森雅之 饰）和妻子宫木（田中绢代 饰），还有妹夫藤兵卫、妹妹阿滨。他们以开小瓷窑、烧制瓷器为生，战乱中，源十郎想趁着战乱发一笔横财，而藤兵卫则想着成为一名武士，出人头地。二人带着烧制好的上好瓷器离开家乡去市镇变卖，果然赚到一大笔钱，源十郎甚至碰上了一位美若天仙的贵族小姐若狭（京町子 饰），雨云之欢，乐不思蜀。一天晚归的源十郎被一僧人告知是否遇见什么不干净的东西……', 'score': '9.5分', 'play_count': '43.6万播放', 'danmaku_count': '7968弹幕', 'follow_count': '2.7万追剧', 'ID': 28613}
{'title': '募恋英雄', 'description': 'STAND MY HEROES PIECE OF TRUTH是由麻药搜查官，警察，情报贩子，知名人士，名流等不论身份地位的人们所组成的，关于麻药事件的独立搜查部门。\n而新人泉玲负责对 STand Alone National Department 的候补人员进行侦察和监视工作。\n而那名候补人员所面临的，是各个伸张正义的组织间的对立和因某个未知药品联系起来的一串待解决的事件。\n他最后得知的真相会是——', 'score': '9.0分', 'play_count': '522.4万播放', 'danmaku_count': '2.3万弹幕', 'follow_count': '31.7万追番', 'ID': 28614}
{'title': '刀剑神域 爱丽丝篇 异界战争', 'description': '桐人、尤吉欧、爱丽丝。距离两名修剑士和一名整合骑士打败了最高祭司阿多米尼斯多雷特已过去了半年。\n结束了战斗，爱丽丝在故乡卢利特村生活。在她的身旁，是失去了挚友，自己也失去了手臂和心的桐人。\n献身般支撑着他的爱丽丝，丝毫没有保留像以前一样作为骑士的心。\n“告诉我，桐人……我究竟该怎么办？”\n然而，通往将Underworld全境引向悲剧的“最终压力测试”的倒计时，却毫不留情地推进着。\n仿佛与之相呼应一般，在“黑暗领域”的深处，暗黑神贝库达复活了。他率领暗黑帝国的军队，为了得到“光之巫女”，开始向“人界”进攻。\n指挥“人界”军队的贝尔库利等人，决心与“黑暗领域”的军队展开前所未有的大战。\n但在他们身旁，并没有发现爱丽丝，以及拯救了“人界”的两位英雄的身影。\n《刀剑神域》系列最长、拥有最华丽战斗的“Alicization”篇，其最终章终于揭幕！', 'score': '9.1分', 'play_count': '1.1亿播放', 'danmaku_count': '112.3万弹幕', 'follow_count': '866.5万系列追番', 'ID': 28615}
{'title': '银河英雄传说：全新命题 星乱', 'description': '数千年后的未来，进入宇宙空间的人类，被分为银河帝国与自由行星同盟这两个拥有“专制政治”与“民主主义”两种不同政治体制的国家。两国之间的抗争持续了150年，以无边无际的广袤银河为舞台，重复着无止境的战斗。银河帝国的门阀贵族社会的腐败，以及在自由行星同盟中被称为“民主主义的弊端”的群愚政治正侵蚀着两个国家。之后，宇宙历8世纪末，两位天才的登场驱动了历史。“常胜的天才”莱因哈特·冯·罗严克拉姆，以及人称“不败的魔术师”的杨威利。两人率领着帝国军与同盟军，展开了不知道是第几次的冲突。', 'score': '9.8分', 'play_count': '770.2万播放', 'danmaku_count': '8.6万弹幕', 'follow_count': '59.6万系列追番', 'ID': 28616}
{'title': '非枪人生', 'description': '贝琉连公司在战时开发的新技术“身体机能扩张技术”。\n通过那种技术将自身的一部分或者全部机械化的人被称为扩张者（Extend）。\n扩张者和肉身人类的非扩张者混杂的社会纠纷不断，乾十三以解决这类问题的“处理屋”为职业谋生。\n并且，十三自己也是一名头部是巨大的枪的“扩张者”。\n有一天，十三被一名全身扩张者的大汉委托，要求保护一位少年。这位少年的名字叫荒吐铁朗，是从贝琉连公司诱拐出来的。但是，十三虽然接受了委托，但铁朗还是被贝琉连夺回。十三与掌控城市的贝琉连公司间的纷争由此展开……\n诱拐铁朗的男性全身扩张者是什么人？\n贝琉连公司和铁朗又有什么关系？', 'score': '7.5分', 'play_count': '1326.6万播放', 'danmaku_count': '8.4万弹幕', 'follow_count': '94.7万系列追番', 'ID': 28617}
{'title': '高分少女 第二季', 'description': '【本片该季度自#13起，#13-15话为OVA，不进行跟播】喜欢游戏的少年，因为游戏与少女相遇。\n对胜利的渴望，对技术的追求，对自尊的维护，在游戏中心孕育的友情与爱慕。依靠着来自朋友、家庭和游戏角色对内心的支撑，少年少女们也在不断的成长，只要继续坚持就能无限续关？\n春雄、晶、小春挑战最终关卡的结果究竟是？', 'score': '9.9分', 'play_count': '1074万播放', 'danmaku_count': '12万弹幕', 'follow_count': '65.1万追番', 'ID': 28618}
{'title': '美妙射击部', 'description': '距离10m、直径1mm、弹数60发、竞技时间45分。\n身穿硬质外套，比外表看起来更加需要竭尽全力的残酷竞赛世界——光线步枪竞技！\n虽说如此，但无人知晓正是这类低知名度运动的苦恼之处。但我却要以世界为目标！\n偶然聚集在千鸟高中的小仓光、涩泽泉水、侄滨艾莉卡、五十岚雪绪4名女高中生带来的轻松却又一心一意的射击部日常！！', 'score': '9.4分', 'play_count': '308.5万播放', 'danmaku_count': '3.5万弹幕', 'follow_count': '24万追番', 'ID': 28621}
{'title': '虚空魔境 第二季', 'description': '以成为帅气的大魔法使为目标的少年赛特，为了打倒从天而降的怪物Nemesis，每天都勤奋地进行魔法特训，但诸事不顺且纠纷不断。给村民们添麻烦，还被养育他的家长阿尔玛给训斥。就在此时，一个超级巨大的Nemesis来袭击村子！为了拯救世界而决定灭绝Nemesis的赛特，开始了寻找有Nemesis之巢存在的传说之地“Radiant”的旅途。与新伙伴相遇，与强敌战斗，面对前方的困难，赛特的冒险就此开始！', 'score': '9.0分', 'play_count': '767万播放', 'danmaku_count': '2万弹幕', 'follow_count': '37.2万追番', 'ID': 28622}
{'title': '厨病激发男孩', 'description': '因为一些原因转入皆神高中的圣瑞姬，在那里遇到的是一群中二病上头的男生组成的“英雄部”莫名其妙被卷入英雄部的瑞姬不断奔走在他们无止尽的妄想和暴走中，连吐槽和休息的时间都没有。\n“太奇怪了，明明我只是想要平稳的高中生活啊！”', 'score': '9.6分', 'play_count': '643.3万播放', 'danmaku_count': '8.8万弹幕', 'follow_count': '42.6万追番', 'ID': 28624}
{'title': '这个勇者明明超强却过分慎重', 'description': '废柴女神莉丝塔要拯救超难模式的世界，虽然成功召唤出能力值超高的勇者——圣哉，但没想到他却谨慎得过分……\n「我要三副盔甲，一副拿来装备，一副备用，以及备用找不到时的备用。」不仅囤积异常的库存，还自主训练到满等为止，谨慎到连打史莱姆都全力以赴！如此谨慎的勇者和被他耍得团团转的女神，即将展开冒险旅程！', 'score': '9.7分', 'play_count': '1.8亿播放', 'danmaku_count': '157.8万弹幕', 'follow_count': '524.4万追番', 'ID': 28625}
{'title': '星合之空', 'description': '以即将废部的男子中学软式网球部为舞台，讲述了抱着各自想法的少年们讴歌青春的故事。', 'score': '9.7分', 'play_count': '956.1万播放', 'danmaku_count': '13.8万弹幕', 'follow_count': '50.4万追番', 'ID': 28627}
{'title': '歌舞伎町夏洛克', 'description': '新宿区东侧……极尽混沌的街区中心，是霓虹闪烁的歌舞伎町。光线愈强则暗影愈浓，在恶人潜伏着的黑暗更深处，侦探长屋的灯光长明。哈德森夫人所经营的这间长屋，聚集着各种古怪之人。野心满满的洁癖侦探、迷惑男人的姐妹侦探、落魄刑警大叔侦探、被黑道驱逐的不良侦探……而其中的压轴人物，是酷爱落语的天才侦探夏洛克·福尔摩斯。开膛手杰克引发猎奇杀人的那一夜，舞台拉开了序幕。侦探之间的互相欺骗为纬，夏洛克、华生、莫里亚蒂三方牵制的友情为经……神秘？或是喜剧？无法判别的戏剧就此开演～。', 'score': '7.5分', 'play_count': '1338.4万播放', 'danmaku_count': '16.5万弹幕', 'follow_count': '57.3万追番', 'ID': 28628}
{'title': '浦岛坂田船的日常', 'description': '学校生活，这是每个人都体验过一次无可替代的日子。\n如果能成为班上的人气王，就绝对能拥有令人称羡的高中日常！\n转学生浦田，决定要出色地在高中里初次亮相，兴奋的打开教室大门。\n就在这时，高中生志麻、坂田、世罗挡在他的面前！\n他们到底是敌是友？令人兴奋、年轻的转学 “青春” 故事现已开放！', 'score': '9.4分', 'play_count': '87.9万播放', 'danmaku_count': '2788弹幕', 'follow_count': '7.4万追番', 'ID': 28629}
{'title': '厨神小当家', 'description': '故事发生在十九世纪的中国，主人公名叫刘昴星（小当家），是史上最年轻的通过中国顶尖厨师资格——“特级厨师考试”的少年。在其师傅周瑜的劝说下，刘昴星为了丰富和拓展厨师的经验知识，和同伴四郎、梅丽一起在中国西南地区游历。回到广州“阳泉酒家”的阿昴，结识了新的伙伴——解师傅和雷恩，并下定决心和妄图用美食支配人心的黑暗料理界对抗到底。随后，他们知晓了守护着中国美食界的八个“传说中的厨具”的秘密。原来，阿昴的母亲阿贝为了谋求大众的幸福，曾经和“黑暗料理界”展开壮烈的斗争。刘昴星继承了母亲的意志，为了防止散布在中国各地的“传说中的厨具”被“黑暗料理界”所利用，和四名伙伴一起踏上了寻找 “传说中的厨具”的浩大旅程……\n', 'score': '5.0分', 'play_count': '1003.9万播放', 'danmaku_count': '11.2万弹幕', 'follow_count': '70.5万系列追番', 'ID': 28631}
{'title': '神田川JET GIRLS（僅限台灣地區）', 'description': '《神田川JET GIRLS》是 KADOKAWA、Marvelous、EGG FIRM 合作打造的跨媒體企劃，由高木謙一郎擔任主製作人。將描述少女們參與虛構運動「Jet Race」，兩人一組分別駕駛水上摩托車、手持水槍。而隸屬於區立淺草女子高校「神田川 JET GIRLS」的主角「波黃凜」，母親是傳說中的「Jet Race」選手，她也懷著夢想前往淺草，在此將遇上命運中的搭檔和眾多勁敵。', 'score': '8.4分', 'play_count': '6.9万播放', 'danmaku_count': '2295弹幕', 'follow_count': '2.3万追番', 'ID': 28632}
{'title': '超人高中生们即便在异世界也能从容生存！', 'description': '被卷入了飞机事故的七位高中生，醒来后发现自己身处在有魔法和兽人的异世界。突发的事态让他们陷入混乱——这种事情是不可能的（！？）在没有电力的世界中造了发电厂；稍微出外打拼一下，就掌握了整个大城市的经济；甚至是为了拯救饱受恶政欺压的恩人，与作恶多端的贵族来上一场战争，恣意妄为！？\n没错，他们都不是普通的高中生，而是各自立于政治、经济、科学、医学等领域顶点的超人高中生！\n这支拥有地球最高度的智慧与技术的梦幻队伍，将肆无忌惮地动用超高科技，编织出一段异世界革命传说！', 'score': '3.6分', 'play_count': '4443万播放', 'danmaku_count': '60.6万弹幕', 'follow_count': '148万追番', 'ID': 28634}
{'title': '钻石王牌 act II 后半', 'description': '国中时期最后的大赛，率领因为学校整合关系面临废校的赤成中学参赛，却在第一回战中投出暴投，而输掉比赛的投手泽村荣纯，本来决定要与国中时期的朋友一同考入故乡的高中，却被东京的棒球名校青道高中挖角，并在那里遇见了天才捕手御幸一也，就此改变了他的人生…', 'score': '9.8分', 'play_count': '2161.1万播放', 'danmaku_count': '20.7万弹幕', 'follow_count': '51.7万系列追番', 'ID': 28635}
{'title': '食戟之靈 神之皿（僅限港澳台地區）', 'description': '一邊在自家的餐館“幸平”幫忙，一邊磨煉料理水準的幸平創真，進入了超級精英料理學校“遠月茶寮料理學園”。\n創真在學園內外與各種各樣的料理人相遇並不斷成長，但隨著薙切薊就任遠月學園的新領袖，狀況發生了轉變。\n在新創設的中樞美食機關影響下，無法再自由地製作料理……。創真等人反對中樞美食機關的做法，結果卻被視作學園的背叛者。\n——之後，他們迎來了二年級升等考試。\n即使遭人白眼，眾人仍然齊心協力突破考試，但中樞美食機關的妨礙並未停止。同伴們終於遭到退學處分的打擊！\n被逼入絕境的創真等人為了打破這一狀況，決定與薊政權下的新遠月十傑展開連隊食戟。\n初戰取得了壓倒性勝利，但決定他們命運的激戰才剛剛開始。', 'score': '8.6分', 'play_count': '121.9万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '12万系列追番', 'ID': 28636}
{'title': '波达克 第五季', 'description': '跟随着这群风靡全球的角色人物的生活和命运一起，波尔达克这个伟大的家族传奇终于迎来了最终季。新的世纪带来了新的希望，但过去的阴霭仍然笼罩着康沃尔。波达克希望更多时间陪伴自己所爱的人们，但却因为一位故交的恳求而受到了考验。德米尔扎此时正在离故乡不远的地方与危险抗争，而乔治正在追寻影响了整个帝国的权利、欲望和腐败。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '57.2万播放', 'danmaku_count': '9834弹幕', 'follow_count': '3.6万追剧', 'ID': 28637}
{'title': '入间同学入魔了', 'description': '无法拒绝任何拜托的老好人铃木入间，是个从1岁开始就踏入社会、为了金钱东奔西走、在修罗场求生的十四岁少年，他的父母为了金钱将他卖给了恶魔！阴差阳错之下他签下了恶魔契约、进入了恶魔学院、成为了特待生，并且即将与学院第一的新生代表决斗——', 'score': '9.5分', 'play_count': '1.6亿播放', 'danmaku_count': '128.5万弹幕', 'follow_count': '413.7万系列追番', 'ID': 28638}
{'title': '梦幻之星 神谕篇', 'description': '由游戏原作1~3章剧情，再构成改编的全新故事。', 'score': '8.2分', 'play_count': '783.7万播放', 'danmaku_count': '3.1万弹幕', 'follow_count': '39.9万追番', 'ID': 28639}
{'title': '大学', 'description': '罗纳德在学校是个十足的书呆子，他排斥体育运动而天天宣扬读书的妙处，但是他的女朋友玛丽并不这样认为，相反，她酷爱体育运动，罗纳德深爱着玛丽，他不想失去玛丽，更不想眼睁睁的看着心爱的恋人被他的情敌杰夫抢走，为了爱情他只好委屈自己回到学校参加更多的体育活动……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '29.3万播放', 'danmaku_count': '1482弹幕', 'follow_count': '1.4万追剧', 'ID': 28641}
{'title': '淘金行动', 'description': '一个由英裔美国专家组成的团队开展了一系列勇敢的沉浸式野外冒险，试图在冰封千里的育空河上传说的黄金国中寻找黄金。我们受邀见证了他们在世界上最壮丽的景色中长达一年的旅程。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '12.8万播放', 'danmaku_count': '199弹幕', 'follow_count': '1637追剧', 'ID': 28642}
{'title': '全景：揭秘富人与权贵的避税天堂', 'description': '富人和权贵在避税天堂中藏匿了多达数十亿美元的资产。他们以为自己的财务机密安全可靠，但现在，一次大规模的文件泄露事件让我们看到了一个充满秘密、谎言和罪行的世界。《全景》将把这些将财产和秘密隐藏在国外的避税者、罪犯和世界领导人公之于众。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '10万播放', 'danmaku_count': '122弹幕', 'follow_count': '8798追剧', 'ID': 28643}
{'title': '里克·斯坦的上海美食之旅', 'description': '里克·斯坦最新的美食之旅把他带到了全世界最大的城市之一。在这里他发现，上海的规模虽然在过去二十年内增加了一倍，但是它仍然始终坚持扎根在自己的烹饪理念之上。虽然我们对一些打包的中国食品耳熟能详，但是仍然有很多中国食物对我们来说闻所未闻。现在，他将为我们分享了在这次对上海及沿海郊区的探索之旅中发现的上海新美味。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.7万播放', 'danmaku_count': '1302弹幕', 'follow_count': '3160追剧', 'ID': 28644}
{'title': 'Active Raid -機動強襲室第八課-（僅限港澳台地區）', 'description': '\u3000\u3000由于第三次流砂現象，東京的一部分沈入泥濘之中。利用複興作業中建造的高出力強化外骨骼“Willware”進行的犯罪日益增加，為了應對此事，警察廳警備局在吉祥寺分室新設了第五特別公安課第三機動強襲室第八系——通稱“第八”。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.7万播放', 'danmaku_count': '74弹幕', 'follow_count': '3770系列追番', 'ID': 28648}
{'title': 'Active Raid -機動強襲室第八課- 2nd（僅限港澳台地區）', 'description': '首都·東京，為迎接峰會舉辦而急速進行著的「宇宙天梯計劃」。\n為專門應對使用了"強化裝甲<Will Wear>"的犯罪行為而創設的，警察廳警備局第五特別公安課第三機動強襲室第八課——通稱<第八>。<第八>因從LOGOS的恐怖行動的獠牙中拯救了日本，現今是沐浴于全日本的注目之下的存在。然而，惡用<Will Wear>的犯罪數量，在那之後依舊日日攀升……。\n迎接了新成員的黑騎與第八的各位，今天也是用智慧與勇氣與伶牙俐齒以及在民間警察的協力之下，奮鬥于凶惡事件的第一線！\n決裁完畢，出動！！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.2万播放', 'danmaku_count': '13弹幕', 'follow_count': '3770系列追番', 'ID': 28649}
{'title': '冰雪冬奥村', 'description': '世界北方尽头，群峰环绕常年积雪，其中最高一座就是“冬奥山”。这个冬奥村组织运动会久而久之传到外面，竟然还有不小好奇的家伙跑来村里报名。至于办运动会嘛！别说什么友谊第一，安全才是第一，何况在冰天雪地的地方办。因此经村委决定成立特援队，为了保障运动会顺利举办及参赛者安全既打杂，队员当然各个天赋异禀：小豹子斑妮——滑雪高手，驰聘于陡峭雪峰，以最快的速度抵达目的地；小鸭脆皮——医疗专家，营救雪中遇险者；大象千钧——工程师，名副其实的大块头有大智慧，拥有强壮体魄的他操控着多功能雪地工程车，强大到无所不能。每当求助的信号响起，指挥官号角爷爷带领着特援队员们勇往直前，以最快速度赶到现场，保护受困者，带来平安和温暖。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '31.1万播放', 'danmaku_count': '340弹幕', 'follow_count': '2203追番', 'ID': 28650}
{'title': '可爱的中国', 'description': '该片讲述了中学生陈天乐，在虚拟图书馆的体验中阴差阳错的进入了一本《可爱的中国》的故事，回到了英雄方志敏成长生活的年代，并且化身为方志敏成长过程中身边不同的角色，见证了受人敬仰的热血英雄是如何一步步炼成的。这部以反映革命英雄方志敏为主题的动画作品一经播出即引起了不小的社会反响。本片从当代青少年的视角出发，展现了爱国英雄方志敏的一生以及他为之奋斗的“中国梦”，激发广大青少年从小树立理想信念，继续追求和实现新时代的中国梦。', 'score': '8.8分', 'play_count': '35.5万播放', 'danmaku_count': '2340弹幕', 'follow_count': '1.2万追番', 'ID': 28651}
{'title': '床的另一边', 'description': '阿丽亚娜（苏菲·玛索 饰）和丈夫雨果（丹尼·伯恩 饰）已经结婚十年，当初的热情虽犹在，却不得不被繁琐的日常事务所冲散。雨果每天为公司的事情在外奔波，阿丽亚娜则一边要当家庭主妇拉扯两个孩子，一边要照看与朋友合伙经营的珠宝生意，整日忙得焦头烂额。夫妻之间的抱怨和摩擦也日渐加剧，眼看自相水火，阿丽亚娜决定挽救这段婚姻，她想出一个看似荒唐的办法——两人互换身份，体验彼此生活一年。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '108.2万播放', 'danmaku_count': '1987弹幕', 'follow_count': '1.1万追剧', 'ID': 28653}
{'title': '为了她', 'description': '和许多平凡的家庭一样，丽莎（黛安·克鲁格 饰）和朱利安安然享受着亲情和爱情带来的幸福时光，儿子奥斯卡的聪明和伶俐为这个本来就很美满的家庭增添了又一丝的欢笑。然而，谁也没有想到，这所有的一切在警察到来那一天画上了句号。\n警察逮捕了丽莎，一时间，一个普通的女人成为了人人谈之色变的杀人凶手。从逮捕到定罪再到判刑，这其中的疑点重重令朱利安嗅到了阴谋的味道。坚信妻子清白的朱利安开始四处奔走，当他发现所有希望都被灭绝后，一个疯狂的念头浮现在了脑海之中。真相究竟是什么已经不再重要，对于朱利安来说，救出妻子就是他目前唯一要做的事情，哪怕不择手段。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9.8万播放', 'danmaku_count': '738弹幕', 'follow_count': '3205追剧', 'ID': 28654}
{'title': '今天的吉良同学', 'description': '高中女生冈村妮诺（饭丰万理江 饰）虽然渴望成为一个开朗乐观的女孩，然而现实生活中她始终无法与人顺畅自如交往。除了父母外，似乎只有那站在肩头假装标本并被她称为“老师”的鹦鹉（高桥茂树 配音）才是唯一说话对象。紧邻妮诺家的住宅里，住着一个帅气风趣的男孩，那就是与妮诺就读同一所学校的明星学生吉良悠二（中川大志 饰）。即便两人住得如此至今，但是性格有着巨大反差的两个人却从来没说过一句话，妮诺更不敢奢望与对方发生点儿什么。某天，妮诺从父母口中得知，吉良居然只剩下一年的生命了！紧接两人竟然阴差阳错成为了情侣。最后的365天，妮诺陪伴吉良同学一同走过……', 'score': '8.9分', 'play_count': '308.1万播放', 'danmaku_count': '3万弹幕', 'follow_count': '13.2万追剧', 'ID': 28655}
{'title': '音乐之声', 'description': '玛利亚（朱丽·安德鲁斯  饰）是一个年轻活泼的修女，喜欢在大自然下高声歌唱，所以她常常忘记了修道院里的规矩。院长认为玛利亚并不属于规矩严格的修道院。院长与众嬷嬷商量后，决定安排玛利亚到一位名叫特拉普（克里斯托弗·普卢默 饰）上校家当家庭教师。\n上校的妻子去世多年，留下7个孩子，他要求对孩子严格管教。他告诉玛利亚在他家的家庭教师都做不长久，都是因为孩子的恶作剧。玛利亚果然也遭到了恶作剧，可是这位善良的老师并没有告诉他们的父亲，而是像个母亲一样照顾孩子，很快跟孩子打成一片。上校也渐渐在玛利亚的引导下改变了对孩子们的态度。上校与玛利亚之间发生了感情，他们完婚后回到了已被纳粹占领的奥地利，上校并不想为纳粹办事，一家人准备逃跑……', 'score': '9.9分', 'play_count': '898.9万播放', 'danmaku_count': '16万弹幕', 'follow_count': '61.6万追剧', 'ID': 28658}
{'title': '公民凯恩', 'description': '美国报业大亨凯恩（奥森•威尔斯）在桑拿都庄园中留下“玫瑰花蕾”的“遗言”死去后，一位青年记者受媒体的委托调查这四个字的含义，遂即，他走访了凯恩生前的同事好友，从报社董事长伯恩斯坦的口中，了解到凯恩的发迹历程以及如何制造舆论使美国卷入1897年的战争中的往事，从利兰的讲述中，凯恩与美国总统的侄女爱米丽的婚姻、与第二任妻子苏珊的复杂关系及在总统竞选中的失败等等也被他一一所知。\n听过大量的讲述后，该记者又去图书馆查阅了有关凯恩的详尽资料，凯恩更多的一面，青年时代的经历及与母亲的关系也被他知晓，然而，“玫瑰花蕾”四字的含义，他仍不得而知。', 'score': '9.7分', 'play_count': '111.3万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '10.1万追剧', 'ID': 28661}
{'title': '传家宝里的新中国', 'description': '山东卫视大型融媒体故事秀《传家宝里的新中国》是山东广播电视台为庆祝新中国成立七十周年推出的特别节目。节目中，“持宝人”带着承载新中国建设和发展历程的“传家宝”来到演播室，讲述自己传家宝的故事，展示新中国的伟大变迁。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '41.1万播放', 'danmaku_count': '257弹幕', 'follow_count': '2941追剧', 'ID': 28662}
{'title': '銀河英雄傳說：全新命題 星亂（僅限港澳台地區）', 'description': '數千年後的未來，進入宇宙空間的人類，被分爲銀河帝國與自由行星同盟這兩個擁有“專制政治”與“民主主義”兩種不同政治體制的國家。兩國之間的抗爭持續了150年，以無邊無際的廣袤銀河爲舞台，重複著無止境的戰鬥。銀河帝國的門閥貴族社會的腐敗，以及在自由行星同盟中被稱爲“民主主義的弊端”的群愚政治正侵蝕著兩個國家。之後，宇宙曆8世紀末，兩位天才的登場驅動了曆史。“常勝的天才”萊因哈特·馮·羅嚴克拉姆，以及人稱“不敗的魔術師”的楊威利。兩人率領著帝國軍與同盟軍，展開了不知道是第幾次的衝突。', 'score': '9.7分', 'play_count': '31.6万播放', 'danmaku_count': '2103弹幕', 'follow_count': '9.3万系列追番', 'ID': 28664}
{'title': '追梦者', 'description': '他们为一个梦想而来。这梦想，曾被列强炮火的硝烟遮蔽，曾被受尽凌辱的古国遗忘。他们是火种，虽小但无比明亮。虽微弱，但无比坚定。新的时代初心不改，使命依旧。为民族复兴牺牲，为祖国强盛奋斗。为了梦想，不休不止。他们是14亿中国人的一份子，是先锋队。是追梦者。\n', 'score': 'N/A', 'play_count': '148.6万播放', 'danmaku_count': '2.3万弹幕', 'follow_count': '7.8万追番', 'ID': 28667}
{'title': '香蕉喵 不可思議的夥伴們（僅限港澳台地區）', 'description': '這個世界裡還有許多我們不了解的神奇生物。\n在某座星球上，誕生了一隻不可思議的生物。\n牠的名字叫「香蕉喵」。\n牠們會在怎樣的星球上誕生，過上怎樣的生活呢？\n而且，如果牠們也夢想來到地球的話…', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.2万播放', 'danmaku_count': '102弹幕', 'follow_count': '2367追番', 'ID': 28669}
{'title': '和祖国共同闪耀的日子', 'description': '《和祖国共同闪耀的日子》由新世相出品，是《我和我的祖国》的宣传片。本片寻找到新中国7个历史瞬间下的7位亲历者，他们和我们一样都是普通人，这些历史瞬间点亮了他们的一生。本片以最真实的视角，讲述历史时刻下的平凡人命运，呈现出每一个中国人与祖国不可分割的心心相连。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.1万播放', 'danmaku_count': '-弹幕', 'follow_count': '2146追剧', 'ID': 28670}
{'title': '深夜食堂 第三季', 'description': '在喧嚣繁忙的国际大都会东京，男男女女都在匆匆行走，他们为了理想、爱情和生计全速奔忙，不曾停下脚步。等到午夜十二点，人们才拖着疲惫的身体和步伐，来到了隐藏在新宿小巷中的那间深夜食堂。永远和善寡言的老板有着一成不变的营业方针，营业时间从午夜十二点到次日七点，菜单简简单单就那几样，但是顾客可以随意点单，只要是老板会做的，他都愿意为顾客烹饪。在这一季的故事中，除了老朋友们，深夜食堂新的顾客有为爱而歌的女歌手，艰难追逐理想的新人漫画家，带着对人性的思考而努力工作的侦探，性格爽朗不羁的大阪女孩，以及选择爱与体谅的同窗好友。这些个性鲜明的角色，在午夜十分倾诉着自己的故事。他们或肆意欢笑或悲伤哭泣，借着美食的香气和酒精的作用，那些被深埋心底的百味情怀得以抒发。', 'score': '9.0分', 'play_count': '835.3万播放', 'danmaku_count': '13.8万弹幕', 'follow_count': '114万系列追剧', 'ID': 28671}
{'title': '深夜食堂 第四季', 'description': '伴随着熟悉的旋律，画面是车水马龙的东京新宿街头，老板的声音缓缓响起，依旧是午夜十二点，属于一家食堂的时间开始了。菜谱只有猪肉汤套餐，但是想吃的都是可以点，老板都会尽量满足，这是他一贯的营业方针。特殊的风格和充满人情味的美食一直吸引着很多顾客。这次登场的客人有吃汤面不要面的女出租车司机，相爱相杀的喜剧演员师徒二人，毛线编织达人，天才物理学者，蔬菜商店的老板等等。大家都在东京生活，有着各自的艰辛与困难，老板的这家小小的食堂，更像是一个温暖的救助站，为大家提供食物，让大家可以畅所欲言。食客们在这里卸下一天的疲惫，谈论着遇到的趣事，或者独自品味忧愁。在享受过美食之后，女司机和老友放下心结，喜剧演员师徒与彼此和解，编织达人和物理学者收获了爱情。这一段段故事在深夜特有的幽静和食堂内的袅袅暖意间被娓娓道来，人生百味，尽在这四方食堂间。', 'score': '5.6分', 'play_count': '813.7万播放', 'danmaku_count': '5.5万弹幕', 'follow_count': '114万系列追剧', 'ID': 28672}
{'title': '碧藍航線（僅限港澳台地區）', 'description': '致碧藍航線以祝福——\n“碧藍航線”的少女們，擊潰了自外界入侵的神秘之敵“塞壬”的強烈攻勢。\n然而，鬥爭世世代代都未曾改變。\n就如同人類曾經奪取海洋霸權一般，由於理念上的差異“碧藍航線”與“赤色中軸”成為對立陣營。\n之後，時光流逝——\n', 'score': '7.2分', 'play_count': '20.2万播放', 'danmaku_count': '2716弹幕', 'follow_count': '2.2万追番', 'ID': 28673}
{'title': '刺客守則（僅限港澳台地區）', 'description': '擁有名為瑪那這一能力的貴族，肩負著保護人類這一使命。就讀于能力者育成學校的貴族，卻沒有一點瑪那的特殊少女梅莉達·安傑爾。為了發掘她的才能，庫法·梵皮爾被派來擔任她的家庭教師。\n他同時也肩負“倘若確認她沒有才能，就暗殺掉”的任務——。在這個能力即是一切的社會，面對堅持著沒有任何成果的努力的梅莉達，庫法是否會對她下達殘酷的處決……\n“要不要試著把生命託付給我？”並非以刺客或單純的教師身份，而是賭上暗殺教師的驕傲，向世界展現少女的價值！\n', 'score': '6.2分', 'play_count': '12万播放', 'danmaku_count': '2324弹幕', 'follow_count': '1.7万追番', 'ID': 28674}
{'title': '非槍人生（僅限台灣地區）', 'description': '貝琉連公司在戰時開發的新技術“身體機能擴張技術”。\n通過那種技術將自身的一部分或者全部機械化的人被稱為擴張者（Extend）。\n擴張者和肉身人類的非擴張者混雜的社會糾紛不斷，乾十三以解決這類問題的“處理屋”為職業謀生。\n並且，十三自己也是一名頭部是巨大的槍的“擴張者”。\n有一天，十三被一名全身擴張者的大漢委託，要求保護一位少年。這位少年的名字叫荒吐鐵朗，是從貝琉連公司誘拐出來的。但是，十三雖然接受了委託，但鐵朗還是被貝琉連奪回。十三與掌控城市的貝琉連公司間的紛爭由此展開……\n誘拐鐵朗的男性全身擴張者是什麼人？\n貝琉連公司和鐵朗又有什麼關係？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '5.9万播放', 'danmaku_count': '511弹幕', 'follow_count': '7436系列追番', 'ID': 28675}
{'title': '星合之空（僅限台灣地區）', 'description': '以即將廢部的男子中學軟式網球部為舞臺，講述了抱著各自想法的少年們謳歌青春的故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.3万播放', 'danmaku_count': '866弹幕', 'follow_count': '5569追番', 'ID': 28676}
{'title': '浦島坂田船的日常（僅限台灣地區）', 'description': '學校生活，這是每個人都體驗過一次無可替代的日子。\n如果能成為班上的人氣王，就絕對能擁有令人稱羨的高中日常！\n轉學生浦田，決定要出色地在高中裡初次亮相，興奮的打開教室大門。\n就在這時，高中生志麻、坂田、世羅擋在他的面前！\n他們到底是敵是友？令人興奮、年輕的轉學 “青春” 故事現已開放！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.3万播放', 'danmaku_count': '54弹幕', 'follow_count': '1495追番', 'ID': 28677}
{'title': '厨病激发BOY（僅限台灣地區）', 'description': '因為一些原因轉入皆神高中的聖瑞姬，在那裡遇到的是一群中二病上頭的男生組成的“英雄部”莫名其妙被捲入英雄部的瑞姬不斷奔走在他們無止盡的妄想和暴走中，連吐槽和休息的時間都沒有。\n“太奇怪了，明明我只是想要平穩的高中生活啊！”', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.8万播放', 'danmaku_count': '564弹幕', 'follow_count': '3340追番', 'ID': 28678}
{'title': '歌舞伎町夏洛克（僅限港澳台地區）', 'description': '新宿區的東邊區域，混沌城鎮的中心閃爍著霓虹燈，伴隨強光產生的影子，在好像會發生獵奇殺人事件的夜裡，舞台布幕悄悄的拉開……。目前已知參與作品演出的聲優有小西克幸（飾演福爾摩斯）、中村悠一（飾演華生），作品由吉村愛擔綱執導。', 'score': '8.3分', 'play_count': '12.9万播放', 'danmaku_count': '1940弹幕', 'follow_count': '6734追番', 'ID': 28679}
{'title': '廚神小當家（僅限台灣地區）', 'description': '故事發生在十九世紀的中國，主人公名叫劉昴星（小當家），是史上最年輕的通過中國頂尖廚師資格——“特級廚師考試”的少年。在其師傅周瑜的勸說下，劉昴星為了豐富和拓展廚師的經驗知識，和同伴四郎、梅麗一起在中國西南地區遊歷。回到廣州“陽泉酒家”的阿昴，結識了新的夥伴——解師傅和雷恩，並下定決心和妄圖用美食支配人心的黑暗料理界對抗到底。隨後，他們知曉了守護著中國美食界的八個“傳說中的廚具”的秘密。原來，阿昴的母親阿貝為了謀求大眾的幸福，曾經和“黑暗料理界”展開壯烈的鬥爭。劉昴星繼承了母親的意志，為了防止散佈在中國各地的“傳說中的廚具”被“黑暗料理界”所利用，和四名夥伴一起踏上了尋找 “傳說中的廚具”的浩大旅程……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.9万播放', 'danmaku_count': '1070弹幕', 'follow_count': '5538系列追番', 'ID': 28680}
{'title': '入間同學入魔了（僅限台灣地區）', 'description': '無法拒絕任何拜託的老好人鈴木入間，是個從 1 歲開始就踏入社會、為了金錢東奔西走、在修羅場求升的十四歲少年，他的父母為了金錢將他賣給了惡魔！陰差陽錯之下他簽下了惡魔契約、進入了惡魔學院、成為了特待生，並且即將與學院第一的新生代表決鬥 ——', 'score': '9.4分', 'play_count': '47.8万播放', 'danmaku_count': '5770弹幕', 'follow_count': '6.7万系列追番', 'ID': 28682}
{'title': '病毒入侵 杀死了5000万人的大流感', 'description': '1918年。当停战的钟声在世界各地响起，人们开始庆祝第一次世界大战的结束。一位沉默的杀手和士兵们一起回家了。西班牙流感将杀死全世界1/3的人，比在两次世界大战中死亡的人数还多。从带着病毒前往西方战线的士兵，到对病毒发起反攻的医生，这部纪录片将讲述这段震撼的历史背后的人类故事。纪录片将首次公布新证据，回顾这场阻止病原体传播的激烈战斗。此时，刻不容缓。', 'score': '9.2分', 'play_count': '84.1万播放', 'danmaku_count': '3110弹幕', 'follow_count': '2.3万追剧', 'ID': 28683}
{'title': '鸟瞰长城', 'description': '2016年，长城守望者威廉·林赛徒步长城30周年之际，他和两个儿子杰米和汤米共同开展了为期60天的长城遗址探索。这是有史以来第一次有人从空中完整地拍摄到长城全景。他们从明长城的起点——坐落在渤海之滨的老龙头向西出发，探索更加古老的赵长城，然后继续向西几百公里，探索汉长城；之后飞往乌兰巴托，探寻老地图上标注的成吉思汗边墙。整个行程长达15000公里。用无人机拍摄偏远地区的长城遗址，不但展现了一个全新的视角，从空中看长城也可以帮助观察者更好地了解修筑者的心思。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '12.6万播放', 'danmaku_count': '488弹幕', 'follow_count': '2290追剧', 'ID': 28684}
{'title': 'Fate/Grand Order - 絕對魔獸戰線巴比倫尼亞 -（僅限台灣地區）', 'description': '人理續存保障機構·迦勒底，對於僅憑魔術無法看見的世界，僅憑科學無法計算的世界進行觀測，\n為了讓已被證明會滅亡於2017年的人類史存續下去，日夜持續着活動。\n\n人類滅亡的原因，是在歷史上數個地點突然出現的「無法觀測領域」——「特異點」。\n\n迦勒底唯一殘存的御主·藤丸立香，與亞從者瑪修·基列萊特一同\n介入這些特異點的事象，從而執行將其解明或破壞的禁斷儀式——「聖杯探索 Grand Order」。\n\n這一次新發現的是第七個特異點——紀元前2655年的古代美索不達米亞。\n由結束了不老不死靈草的探索的「天之楔·賢王吉爾伽美什」所統治，以繁榮而自豪的烏魯克之地，\n在三柱女神及眾多魔獸的蹂躪下面臨滅亡的危機。\n以及，通過前往過去的時間旅行——「靈子轉移」而到達烏魯克之地的藤丸與瑪修，所遇到的是\n阻擋住魔獸猛攻的要塞都市·絕對魔獸戰線，以及人們那即使暴露於威脅之下仍然拚命求生的樣子。\n襲來的諸神與魔獸。以及對其反抗的人類——。\n\n這裡是人與神分道揚鑣，命運的時代。\n\n跨越了六個探索(Order)的兩人——藤丸與瑪修所挑戰的最後一戰開始了。\n', 'score': '8.8分', 'play_count': '46.8万播放', 'danmaku_count': '5793弹幕', 'follow_count': '8.3万追番', 'ID': 28685}
{'title': '這個勇者明明超TUEEE卻過度謹慎！（僅限台灣地區）', 'description': '廢柴女神莉絲塔要負責拯救超難模式的世界。雖然成功召喚出能力值高到犯規的勇者聖哉，沒想到他卻謹慎到超乎想像……「我要三副盔甲。一副拿來穿，一副備用，還有一副是備用不見時的備用。」不僅囤積異常的庫存，還自主訓練到滿等為止，謹慎到連打史萊姆都全力以赴！如此謹慎的勇者和被他耍得團團轉的女神，即將展開冒險旅程！', 'score': '9.5分', 'play_count': '55.1万播放', 'danmaku_count': '7953弹幕', 'follow_count': '3.7万追番', 'ID': 28686}
{'title': '刀劍神域 Alicization War of Underworld（僅限台灣地區）', 'description': '桐人、尤吉歐、愛麗絲。\n距離兩名修劍士和一名整合騎士打敗了最高祭司阿多米尼斯多雷特已過去了半年。\n結束了戰鬥後，愛麗絲在故鄉盧利特村生活。\n在她的身旁，是失去了摯友，自己也失去了手臂和心的桐人。\n獻身般支撐著他的愛麗絲，絲毫沒有保留像以前一樣作為騎士的心。\n\n『告訴我，桐人.....我到底該怎麼辦.....』\n\n然而，讓整個Under World陷入悲劇《最終負荷實驗》的倒數計時，卻毫不留情地推進著。\n彷彿與之相呼應一般，在《黑暗領域》的深處，暗黑神・貝庫達已經復活了。\n他率領暗黑帝國的軍隊，為了奪取《光之巫女》，開始入侵了《人界》。\n指揮“人界”軍隊的貝爾庫利等人決心與《黑暗領域》的軍隊展開前所未有的大戰。\n但在身邊，依舊看不到愛麗絲以及拯救了《人界》的兩位英雄的身影—\n『SAO』系列中最長最唯美的戰鬥，《Alicization》篇的最終章即將開始!', 'score': '8.7分', 'play_count': '42万播放', 'danmaku_count': '5434弹幕', 'follow_count': '9.7万系列追番', 'ID': 28687}
{'title': '我們真的學不來！第二季（僅限台灣地區）', 'description': '高三學生唯我成幸家境貧窮，身為長子的他，一心想獲得校內提供的特別 VIP 推薦資格以進入好大學、將來找到好工作，養活一家五口。某天，學園長突然召見他，並以推薦資格為條件任命他為「教育員」，負責教導兩名天才少女．緒方理珠和古橋文乃。一問之下才知道，理科天才緒方想考文科大學，而文科天才古橋則想考理科大學！面對這艱鉅的任務，唯我成幸該如何是好？', 'score': '5.4分', 'play_count': '17.9万播放', 'danmaku_count': '3891弹幕', 'follow_count': '3.8万系列追番', 'ID': 28688}
{'title': '美妙射擊部 / RIFLE IS BEAUTIFUL（僅限台灣地區）', 'description': '以射擊為主題的《Rifle is Beautiful》，描述千鳥高中射擊社中喜歡射擊的高中生們：小倉光、涉澤泉水、姪濱惠里香與五十嵐雪緒，以這四人為中心，描繪她們在社團的日常生活。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.4万播放', 'danmaku_count': '342弹幕', 'follow_count': '5401追番', 'ID': 28691}
{'title': '小書痴的下剋上:為了成為圖書管理員不擇手段!（僅限台灣地區）', 'description': '從小就是個超級書痴的女大學生麗乃，愛書愛到希望在書堆裡死去。該說是「夢想成真」嗎？好不容易應徵上圖書館工作的她，卻在地震時被掉落的書給活埋……\n當她再度醒過來，發現自己竟然轉生到了陌生的異世界，變成名叫梅茵的五歲小女孩，不但生在貧窮的士兵家，而且還體弱多病，但最讓她難以接受的是，這個世界完全找不到任何書店或圖書館。\n就算想看書，也是一般平民根本買不起的天價！\n於是梅茵下定決心：「既然買不到書，那我就自己動手做！」\n憑藉著對書的滿腔熱情，目標是成為圖書管理員。\n為了在異世界也能過著被書環繞的美好生活，就從做書開始努力吧！', 'score': '9.3分', 'play_count': '12.8万播放', 'danmaku_count': '2070弹幕', 'follow_count': '2万系列追番', 'ID': 28693}
{'title': '喜歡本大爺的竟然就妳一個？（僅限台灣地區）', 'description': '如月雨露想要交女朋友，為此他裝出遲鈍且純情的形象以求自己追尋的對象能喜歡上自己，但他的計畫卻宣告失敗，而唯一對雨露有興趣的反而是他最討厭的對象三色院堇子。', 'score': '8.4分', 'play_count': '21.5万播放', 'danmaku_count': '5981弹幕', 'follow_count': '1.8万追番', 'ID': 28695}
{'title': '揭秘温莎城堡 ', 'description': '温莎城堡是世界上最古老、规模也最大的城堡之一。一千年来，它一直是英国王家的象征。一千个房间、数百名侍从，再加上价值数十亿英镑的绘画和精美的家具陈设，让这里成为了英国王室眷念的家园。从伊丽莎白二世与菲利普亲王的浪漫恋情，到戴安娜王妃的传奇往事，无数的王室秘辛在这里上演。4集纪录片《揭秘温莎城堡》，为你讲述城堡高墙背后真正的故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '96.8万播放', 'danmaku_count': '2096弹幕', 'follow_count': '1.7万追剧', 'ID': 28696}
{'title': '猿人世界 地球之战', 'description': '人类是一个惊人的成功。我们是有史以来最先进的物种，目前有60亿人口生活在地球上。但是，公正地说，我们根本就不应该在这里出现。从前，我们曾与其他原始人种共享这个星球，这些更为强大，数量更多，进化程度也比智人更高的原始人种被称为直立人和尼安德特人。他们之间有什么不同呢？是什么让他们获得了竞争优势？当我们面临不高的胜算时，我们又是如何生存下来的？结合丰富有趣的冒险故事和引人入胜的记录资料，《原始人类》将展示我们如何与其他原始人类遭遇、相互影响并展开厮杀，并最终将命运扭转乾坤的情景。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '10.1万播放', 'danmaku_count': '1568弹幕', 'follow_count': '3025追剧', 'ID': 28697}
{'title': '放學後桌遊俱樂部（僅限港澳台地區）', 'description': '在春天的京都——女子高中生綾搬到了未曾見過的城鎮。與她成為第一個朋友的是畏縮不前的同級生美姫。某一天的放學後，偷偷尾隨著班長翠的綾與美姫來到了桌遊專門店，其名為「骰子俱樂部」。令人不假思索地想要嘗試，硬核德國棋盤遊戲滿載。與尋找「快樂」的少女們，一起探索令人雀躍的世界！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.5万播放', 'danmaku_count': '1376弹幕', 'follow_count': '6201追番', 'ID': 28699}
{'title': '地平线 安慰剂实验', 'description': '安慰剂可以被用来治疗常见的医学疾病吗？为了找到答案，《地平线》开始了一项具有里程碑意义的研究。100多名志愿者因背痛接受治疗，除了假药和精神力量，其它什么都不用。他们的大脑能产生比处方止疼药更好的疗效。但这个方法有用吗？当他们知道真相，他们会有怎样的反应？这部纪录片还将介绍世界上的其它实验，包括一名妇女通过接受假手术治疗慢性肩痛,另外，即使你知道自己吃的是安慰剂，它也会产生效果。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.5万播放', 'danmaku_count': '487弹幕', 'follow_count': '86.4万系列追剧', 'ID': 28701}
{'title': '自杀和我', 'description': '英国45岁以下男性早逝的主要死因是自杀，可人们对此一无所知。最新数据显示，英国每年有超过6000人自杀，将近80%都是男性。人们不愿意谈论自杀，这个话题是一个禁忌，甚至是一种耻辱，可偏偏只有敞开心扉的交谈才能帮助有自杀倾向的人走出自杀的泥淖。说唱歌手斯蒂芬·曼德森年少丧父，死因也是自杀。他的童年在父亲的死亡阴影下渡过，他靠音乐来排遣心中的痛苦。时隔多年，他决心一探父亲自杀的原因，同时希望能够提高社会意识，正视自杀这个问题。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '43.3万播放', 'danmaku_count': '1347弹幕', 'follow_count': '5.5万追剧', 'ID': 28704}
{'title': '超级玩家的崛起', 'description': '本纪录片将对职业电玩家进行介绍。这些玩家并非赖在床上的懵懂少年，而是每天接受12个小时培训的电子体育界中的传奇人物，他们在挤满了粉丝的体育馆里与他人决一胜负，并坐拥数十万英镑的收入。YouTube明星丹?豪尔对这个奇异世界进行了探索，这里拥有大量年轻有为的玩家，他们都渴望能够达到事业的顶峰。从战争题材的游戏到策的略性虚拟比赛，他们随时都处在成败的紧要关头–事关名誉、荣耀和不菲的奖金。尽管传统媒体对此不屑一顾，电子体育仍然隶属于价值超过好莱坞的数十亿英镑产业中的一部分，并必将在主流行业中崭露头角。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.5万播放', 'danmaku_count': '105弹幕', 'follow_count': '762追剧', 'ID': 28705}
{'title': '剖检史前', 'description': '从骨头碎片到可辨认的脸庞，准备认识一下我们那些具有离奇特征的非凡亲戚吧。这部新颖独特的系列片通过最先进的技术和世界级专家的专业知识，首次将前沿科学呈现在电视上。摄制组收集了三到四个最重要的史前人类所有毫不相关和零零散散的证据，对他们的身体进行重组，以了解他们如何行走、生活以及最引人注目的，他们跟我们的相似度到底有多大。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.7万播放', 'danmaku_count': '109弹幕', 'follow_count': '2520追剧', 'ID': 28706}
{'title': '杰维克行动', 'description': '二战期间，新加坡不幸沦陷后，同盟军开始策划反击行动。在某一个晚上，新加坡港口里的七艘日本船，在一次神秘的破坏行动中遭到袭击。这次绝妙行动的幕后操手正是杰维克行动中的英国军官伊凡?里昂。杰维克行动的队员们为了这一刻训练了几个月，最终突破层层危机成功地完成了任务。但是在第二次行动中，里昂就没有那么幸运了。他和队伍中的主要队员，在激烈的枪战中被日军杀害，队伍中的幸存者被日军法庭以间谍罪判处死刑...', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.2万播放', 'danmaku_count': '8弹幕', 'follow_count': '380追剧', 'ID': 28707}
{'title': '网球王子 BEST GAMES!!', 'description': '对网球王子经典比赛进行重制的OVA动画。', 'score': 'N/A', 'play_count': '319.4万播放', 'danmaku_count': '1.9万弹幕', 'follow_count': '100.6万系列追番', 'ID': 28709}
{'title': '夢幻之星2 EPISODE ORACLE（僅限台灣地區）', 'description': '由遊戲原作1~3章劇情，再構成改編的全新故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.1万播放', 'danmaku_count': '259弹幕', 'follow_count': '7253追番', 'ID': 28710}
{'title': '募戀英雄（僅限港澳台地區）', 'description': '「STand Alone National Department」為麻藥取締官、刑事警察、情報屋、有名人士等組成，專門處理關於藥物未解決事件的搜查機關。本作講述女主作為取締官與取締組、搜查一課、情報線人等眾人一起進行工作的故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.2万播放', 'danmaku_count': '283弹幕', 'follow_count': '5180追番', 'ID': 28711}
{'title': '我不是說了能力要平均值嗎？（僅限港澳台地區）', 'description': '從異世界轉生時，不是明明說好了，「我的能力要在平均值嗎！？」，但轉生後卻是…！？\n想要像普通女孩那樣生活的少女，卻一點都不普通的轉生到異世界啦！', 'score': '8.4分', 'play_count': '24.9万播放', 'danmaku_count': '4733弹幕', 'follow_count': '2万追番', 'ID': 28712}
{'title': '金陵神捕', 'description': '明，冬月初二，伏竹村突发大火，村中一位长老意外丧生。六扇门新晋女捕快杨梦言奉命前往伏竹村查案，却未想村内怪事连连，又有二人死于非命，而她，成了新凶案的最大嫌疑人…', 'score': '8.6分', 'play_count': '844.6万播放', 'danmaku_count': '8.7万弹幕', 'follow_count': '9.5万追剧', 'ID': 28713}
{'title': 'Z/X Code reunion（僅限台灣地區）', 'description': '电视动画《Z/X Code reunion》改编自浦畑达彦原作、藤真拓哉作画的同名漫画。故事描述在距今不遠的未來，世界上的5個場所忽然出現了通往異世界的門扉，門扉開啟後，來自各個門扉之後的異形生物隨即開始了侵略，異形生物是各個門扉之後的5個世界的居民，而5個世界則是不同時間軸上地球未來的形態。異形生物為了讓己方的未來得以倖存，要在化作了特異點的這個次元，將其他異世界的未來徹底斷絕。不久，人們開始這般稱呼異形的生物——Zillions of enemy X，即為《Z/X》。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.1万播放', 'danmaku_count': '300弹幕', 'follow_count': '1.1万追番', 'ID': 28714}
{'title': '眾神的逆鱗（僅限台灣地區）', 'description': '這是從人與非人尚存的世界流傳下來的古老傳說。\n在與經曆三千年後復活的，魔神族的精銳“十戒”的戰鬥中敗北，而梅利奧達斯也死了。於是，布里塔尼亞進入了黑暗時代。就在黛安、金、高瑟也行踪不明的時候，“十戒”的魔爪也在逼近著里昂妮絲王國。雖然艾斯卡諾擊退了艾斯塔羅薩，但是人類仍處於劣勢的狀況。然後，就在伊麗莎白陷入了絕境的時候，取回了壓倒性力量的梅利奧達斯從煉獄復活歸來，並幹掉了古雷伊羅德和弗拉烏德林，成功地守護了里昂妮絲王國。\n雖然被毀壞的建築能夠重建復原，但是人們受到傷害的心靈卻無法痊癒。而後，取回了力量的梅利奧達斯的精神狀態好像也逐漸回到被稱為最惡魔神的那個時代。與此同時，以卡美洛王國為根據地的“十戒”給世間的威脅卻依舊存在。\n為了將布里塔尼亞從魔神族的手中解放，他們再次集結展開了行動——', 'score': 'N/A', 'play_count': '14.5万播放', 'danmaku_count': '460弹幕', 'follow_count': '2.1万追番', 'ID': 28715}
{'title': '厨神小当家（中配）', 'description': '故事发生在十九世纪的中国，主人公名叫刘昴星（小当家），是史上最年轻的通过中国顶尖厨师资格——“特级厨师考试”的少年。在其师傅周瑜的劝说下，刘昴星为了丰富和拓展厨师的经验知识，和同伴四郎、梅丽一起在中国西南地区游历。回到广州“阳泉酒家”的阿昴，结识了新的伙伴——解师傅和雷恩，并下定决心和妄图用美食支配人心的黑暗料理界对抗到底。随后，他们知晓了守护着中国美食界的八个“传说中的厨具”的秘密。原来，阿昴的母亲阿贝为了谋求大众的幸福，曾经和“黑暗料理界”展开壮烈的斗争。刘昴星继承了母亲的意志，为了防止散布在中国各地的“传说中的厨具”被“黑暗料理界”所利用，和四名伙伴一起踏上了寻找 “传说中的厨具”的浩大旅程……\n', 'score': '5.2分', 'play_count': '526.2万播放', 'danmaku_count': '7.2万弹幕', 'follow_count': '70.5万系列追番', 'ID': 28716}
{'title': '醉拳2', 'description': '广东十虎黄飞鸿（成龙 饰）与其父黄麒英（狄龙 饰）远赴东北购药，为了逃避军阀所设之关税，于是将购得之人参混入英领事馆人员行李上，怎料途中与一武林高手福民祺（刘家良 饰）发生误会而大打出手，黄飞鸿亦因此取错行李......', 'score': '9.9分', 'play_count': '499.9万播放', 'danmaku_count': '5.1万弹幕', 'follow_count': '14.3万系列追剧', 'ID': 28718}
{'title': '猕猴日记 ', 'description': '波隆纳鲁瓦位于斯里兰卡,有一种猕猴只在这里出没。因为发型奇特,好似一顶无边帽,人们称之为绮帽猕猴。50年来,沃尔夫冈·迪图斯博士和他的团队,不间断的研究着这些猕猴。他们空前详细记录下猕猴的样貌、行为和社会活动,揭露出猕猴社会许多不为人知的秘密。本片选取了猴王科隆、地位低下的库鲁玛、残疾的伯纳德和受伤的布廷的故事。让我们跟随镜头,走进猕猴世界。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '43.4万播放', 'danmaku_count': '88弹幕', 'follow_count': '523追剧', 'ID': 28719}
{'title': '鲨鱼小队', 'description': '鲨鱼真的吃人吗？如果不,那他们喜欢吃什么呢？他们通过什么方式捕猎呢？鲨鱼在世界上已经存在了4亿年,但人类才刚开始研究这种生物。每一条关于鲨鱼的新发现都能让人大吃一惊。鲨鱼会社交,拥有很强的学习能力和记忆力,他们非常聪明。然而在人类的过度捕捞下,鲨鱼正面临灭绝的威胁。世界各地的科学家们通过研究鲨鱼,不断解开围绕在它身上的种种谜团。他们的研究发现可能会更好的保护鲨鱼和他们的栖息,进而让这种顶级掠食者,能够在海洋里世世代代生存下去。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.5万播放', 'danmaku_count': '396弹幕', 'follow_count': '2451追剧', 'ID': 28723}
{'title': '空中看亚洲', 'description': '全新航拍视角，不一样的震撼视觉，带你环游亚洲！从新加坡壮丽的超现代建筑，到印度无与伦比的大佛像，再到马来与印尼的热带风情，《空中看亚洲》纪录片系列，讲历史、讲建筑、讲过去与未来，既总览宏大的国家发展战略，也着眼于细微的风土人情。辽阔天地尽收眼底，快来加入我们的空中之旅！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2246.5万播放', 'danmaku_count': '1179弹幕', 'follow_count': '3.9万追剧', 'ID': 28724}
{'title': '风险的真相', 'description': '在我们的生活中，充满了各种风险，无论是疾病、战争、恐怖主义，还是日常的过马路、吃汉堡、爬山等等都有风险，但他们的风险因素是什么呢?电影制作人罗伯特·朗周游世界，试图寻找答案。在本片中，他首先拜访了世界顶级风险专家，也是剑桥大学的统计学家，他介绍了“微死亡”与“微命”这两种风险计量单位，分别用来估计我们日常生活中的突发危险和慢性危险。随后，罗伯特进一步拜访了极限攀冰者、辐射与健康学教授，以及耶鲁法学院教授等各行业的专家，与他们深入交流，探寻我们自己乃至整个人类社会所有风险的真相。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '19.6万播放', 'danmaku_count': '347弹幕', 'follow_count': '1.2万追剧', 'ID': 28726}
{'title': '101大影响世界的物品', 'description': '什么是物品？物品是某种不带电的，非机械的，没有生命特征的东西。伟大的物品背后一定有非凡的故事。 物品是有象征意义的，有收藏价值的，轻巧的能改变世界的东西。引导战争的胜利 甚至解答宇宙的奥秘，本片在蓝丝带委员会的专家精心挑选后 今天我们将列出101大影响世界的物品，揭开它们的奥秘。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.6万播放', 'danmaku_count': '405弹幕', 'follow_count': '2536追剧', 'ID': 28732}
{'title': '地平线 我的神奇大脑', 'description': '2013年，退役士兵理查德·格雷遭遇了一次灾难性的脑出血。手术挽救了他的生命，但术后他既无法讲话，右半边身体又动弹不得。当时医生表示他将无法恢复健康，而理查德的妻子、电影制作人菲奥娜·劳埃德-戴维斯也在现场。而现在，菲奥娜第一次拿出了不可思议的影像资料，记录了理查德在过去四年的强化治疗中取得的进展。这是一个关于勇气的精彩故事，理查德展示了教科书般的勇气来重塑自己的身体和人生。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.8万播放', 'danmaku_count': '262弹幕', 'follow_count': '86.4万系列追剧', 'ID': 28733}
{'title': '未来中国', 'description': '中国是一个注重传统、历史悠久的国家，但是如今中国在以前所未有的速度快速发展，而发展中，最令人惊讶的确是中国的科技发展。中国已经大步向着未来走去。中国的科技发展迅猛，许多领域已经领先全球，成为了世界上充满未来科技感的地方。就让我们随着这部纪录片一起领略一下未来的中国。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '98.3万播放', 'danmaku_count': '1868弹幕', 'follow_count': '2.9万追剧', 'ID': 28734}
{'title': '猴岛', 'description': '在斯里兰卡的中部平原,有一座灵长类动物的天堂。昔日的统治者早已作古,颓圮的神庙里入住了一位新王和它的臣民——兰卡猕猴。它们是斯里兰卡独有的物种,也是世界上最小的猕猴。这座天堂里的日子虽然闲适安逸,猴群却有些内忧外患……等级森严的猕猴世界里,即便身为女王的儿子,在即将成年的时候也必须离开家族,外出闯荡……当一群“佛系”的叶猴与活泼外向的猕猴做邻居时,在食物与水的问题上,它们会碰撞出怎样的火花呢？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.3万播放', 'danmaku_count': '191弹幕', 'follow_count': '856追剧', 'ID': 28735}
{'title': '教室的秘密', 'description': '对于家长们来说，孩子们的日常课堂内容虽然遥远，却让他们异常牵挂。所以，为了仔细观察孩子们的课堂表现，家长和学校一致同意，在教室里安装摄像机，拍下孩子们的课堂表现，可孩子们的表现却让家长们哭笑不得——家里人的乖宝宝摇身一变成了课堂上的熊孩子。这个结果让家长们大跌眼镜。在看过监控录像之后，家长们开始反思自己的教育方式，和老师们深入交流行之有效的教育方法，为孩子们未来的发展打下更加坚实的基础。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.4万播放', 'danmaku_count': '114弹幕', 'follow_count': '1933追剧', 'ID': 28736}
{'title': 'B计划：拯救', 'description': '在这一集的地球之旅里，我们将跟随环境预言学家莱斯特·布朗，在最近亚欧两洲的新闻及巡回演讲之旅中，从一个世界之都前往另一个世界之都。莱斯特·布朗传递的信息一直清晰而坚定，要么直面气候变化的现实，要么承受文明衰退和国家没落的后果。问题变成了在我们失去全球文明前，会有多少个国家没落？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '1.2万播放', 'danmaku_count': '43弹幕', 'follow_count': '646追剧', 'ID': 28738}
{'title': '英国特种空勤团的秘密', 'description': '英国空军特别部队（SAS）是全世界最神秘、令人恐惧和隐秘的军事精英部队。这支特殊的部队拥有七十多年的历史，由万里挑一并接受过高强度训练的士兵组成，活跃在各个秘密行动中，隐藏在敌人的战线后面。在此期间，他们完成了各种不可思议的军事壮举，不仅仅改变了单次战役的局势，还能在整个战争中扭转乾坤。由于他们不愿受到关注，所以每次行动总是伴随着争议……这是士兵是谁？他们是如何进行筛选和训练的？他们能力如何？是什么让他们如此出类拔萃？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '19.1万播放', 'danmaku_count': '1247弹幕', 'follow_count': '1.1万追剧', 'ID': 28739}
{'title': '花牌情緣 第三季（僅限台灣地區）', 'description': '本作以日本傳統紙牌遊戲“歌留多”為核心，描寫了尋夢少女綾瀨千早和同伴們的青春故事。從小時候起，綾瀨千早的理想就只有一個——輔佐姐姐綾瀨千歲稱為日本第一的模特，為了實現這個理想，千早可謂是不擇手段。但是，一個名為綿谷新的轉學生告訴她"不是自己的事就不算夢想！"被綿谷一語點醒的千早決定將理想轉移到"競技花牌"上，一個為自己而奮鬥的人生開始了。', 'score': '6.5分', 'play_count': '10.3万播放', 'danmaku_count': '615弹幕', 'follow_count': '4819追番', 'ID': 28741}
{'title': '广东十虎与后五虎', 'description': '故事描述，广东十虎之一谭敏（傅声）之侄谭聪，在赌馆当巡场；一夜，十虎的徒弟及后人等四人，在赌场相聚时，旗人佟七（王力）带着前清官之子梁小虎突袭，把谭聪杀死。原由是十虎之黎仁昭（狄龙）、谭敏等，昔日曾把梁父杀死，以助反清义士蔡民义脱险。梁小虎遂决意与师叔佟七、佟八连手，杀死仍在世的十虎及其后人、传人，为父报仇……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '20.4万播放', 'danmaku_count': '1790弹幕', 'follow_count': '2255追剧', 'ID': 28742}
{'title': '高達創戰潛行者 Re:RISE（僅限港澳地區）', 'description': '「Build Divers」隊聲名大噪後兩年；經過版本升級後，GBN變得越來越熱鬧。獨自徘徊於次元世界空間的潛行者悠人；孤傲輕佻的潛行者風見；獨行俠潛行者美兒；還有孤單一人的新手潛行者帕維茲。他們本來各自都是單獨行動，卻因為某個契機，就組成了另一隊「Build Divers」。而等待著悠人他們的，是超越GBN的無邊際超體驗。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9.3万播放', 'danmaku_count': '325弹幕', 'follow_count': '1.2万系列追番', 'ID': 28743}
{'title': '鋼彈創鬥者潛網大戰 Re:RISE（僅限台灣地區）', 'description': '創鬥潛網者隊事件之後過了2年，GBN經過了更新改版，在顯得更加熱鬧的次元世界中，有著獨自在各地徘徊的潛網者「悠人」、個性孤高卻容易得意忘形的潛網者「風見」、獨行潛網者「小梅」，以及孤獨的新手潛網者「帕維茲」。他們原本都相當孤單，卻以某件事為契機組成了另一個「潛網者隊」。等待著悠人他們的，將是超脫GBN範疇的無盡超體驗。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.4万播放', 'danmaku_count': '225弹幕', 'follow_count': '1.2万系列追番', 'ID': 28744}
{'title': '死亡时间', 'description': '《死亡时间》近距离纪录了几位身患绝症的超凡之人在面对死亡时所展现出的无所畏惧。 ', 'score': '暂无评分', 'play_count': '166.8万播放', 'danmaku_count': '4369弹幕', 'follow_count': '2.4万追剧', 'ID': 28745}
{'title': '凡人修仙传', 'description': '看机智的凡人小子韩立如何稳健发展、步步为营，战魔道、夺至宝、驰骋星海、快意恩仇，成为纵横三界的强者。他日仙界重相逢，一声道友尽沧桑。', 'score': '9.7分', 'play_count': '28亿播放', 'danmaku_count': '1031.4万弹幕', 'follow_count': '970.7万追番', 'ID': 28747}
{'title': '红荒', 'description': '零零柒镖局的犬玖想离家出走，另立门户，听闻最强镖局凌云将会经过洪川峡谷，于是和好兄弟闪电球前去一睹大镖局的风采。却不料路上二人遭遇RX-5机器人对凌云镖队劫镖，被意外卷入一场纷争中。虽然成功阻止了劫镖，但凌云镖队损失惨重，犬玖也受伤昏迷……这位幸运又不幸的少年在红荒大陆的冒险就这样开始了。', 'score': '9.0分', 'play_count': '1047.4万播放', 'danmaku_count': '3.8万弹幕', 'follow_count': '60.7万系列追番', 'ID': 28748}
{'title': '精忠报国', 'description': '精忠报国也是每一个中华儿女最崇高的价值追求。动画片以耳熟能详的典故“岳母刺字”为引子，讲述了主人公立志从军，报效祖国的动人故事。\n三个少年，一个梦想；一腔热血，只为报国；军旅淬火，绽放青春。在海、陆、空服役的三个少年，受“精忠报国”中华传统文化的激励，一起战斗，一起成长，为强国强军打拼，为和平幸福守护！', 'score': 'N/A', 'play_count': '211.3万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '13.8万追番', 'ID': 28750}
{'title': '火凤燎原', 'description': '东汉末年，董卓乱京，挟天子以令诸侯，将诸侯亲属挟为人质。而后，在吕布的谋划下，准备以洛阳为诱饵骗盟军入瓮，火烧洛阳。盟军为救人质，风流人物各出奇招，霸主与豪杰们的舞台，正拉开帷幕。', 'score': '9.6分', 'play_count': '1.2亿播放', 'danmaku_count': '20.3万弹幕', 'follow_count': '146.1万追番', 'ID': 28751}
{'title': '解药', 'description': '程恪为追寻艺术辞掉原有工作，与江予夺不打不相识，还成了他的房客，从此开始了新生活。这两个不同工作领域的陌生人一开始冲突不断，从相互嫌弃到互相理解，通过努力和奋斗，各自收获了成功，朝着美好的未来前行。', 'score': '7.3分', 'play_count': '2182.4万播放', 'danmaku_count': '20.8万弹幕', 'follow_count': '80.5万追番', 'ID': 28752}
{'title': '九九八十一', 'description': '当佑护天地与三族的隐树开始衰败，背负天授的身份和使命，碧涵踏上了这段漫漫征程。 为找到鸿蒙，还世间安宁，一路千难万险，荆棘丛生。有至亲至密的温切，亦有至恶至险的阻隔，幸得伙伴并肩，虽一路坎坷，仍且行且歌。', 'score': '2.8分', 'play_count': '951.9万播放', 'danmaku_count': '2.1万弹幕', 'follow_count': '48.6万追番', 'ID': 28753}
{'title': '爱幽的密室', 'description': '闫月出回到故乡工作，在入职的公司里认识了新的朋友，在一次进入XY密室馆游玩密室游戏后，他发现自己被密室馆的老板许爱幽所吸引。然而，这却是他陷入一个又一个诡异密室幻境的开始。与此同时，随着闫月出与许爱幽的接触，越来越多的事件接连发生在闫月出的身边，这些事件甚至将他的朋友也卷入其中。闫月出在破解密室与寻找事件黑手的过程中逐渐触碰到了当年那段被隐藏的事件真相……', 'score': '9.3分', 'play_count': '2427.6万播放', 'danmaku_count': '5.4万弹幕', 'follow_count': '69.9万追番', 'ID': 28755}
{'title': '璃心战纪', 'description': ' 为了消灭令地球天崩地裂的恐怖黑核，15岁少年“叶燃”成为承载地球命运的自由体承载者之一，在实战竞技中争夺使用决胜武器“璃心”的权力。', 'score': 'N/A', 'play_count': '74.5万播放', 'danmaku_count': '1505弹幕', 'follow_count': '21.3万追番', 'ID': 28756}
{'title': '两不疑', 'description': '原本相看两生厌、互不信任不会武功的文治皇帝和舞刀弄枪的武将皇后因意外互换了身体，不得不接受现实的两人，在扮演对方身份的过程中，解开了误会，学会了爱与信任。结发为夫妻，恩爱两不疑。', 'score': '9.6分', 'play_count': '3.1亿播放', 'danmaku_count': '75.7万弹幕', 'follow_count': '525.1万系列追番', 'ID': 28757}
{'title': '猫之茗', 'description': '【特别迷你剧犬之茗第2-4集大会员抢先1集，第5集起大会员专享】夏至城主一心为城为民，人民安居乐业，GDP蒸蒸日上，家庭幸福美满。然而一场大雨却成为了灾难的开始，人祸接连不断、反派（普洱）强盗（祁红）唯恐天下不乱。城主牺牲自我却只换来流言蜚语，连情比金坚的妻子也心生间隙。走投无路之时，一位意外的客人突然来访，竟然是贼人同党（龙井）劫狱救出的贼女——茉！莉！猫飞狗跳的东幻异世大冒险仍在继续，好不容易找回同伴，普洱却收到神秘来信，指引茉莉一行人前往一场精心策划的宴会。而不远的将来，一场未知的危机即将降临……', 'score': '9.8分', 'play_count': '2.1亿播放', 'danmaku_count': '57.6万弹幕', 'follow_count': '266万追番', 'ID': 28758}
{'title': '秘宝之国', 'description': '在异世界日复一日修复着化作人形的文物少女们，虽然被当做工具人时常感到身心疲惫，但依然孜孜不倦地调查秘灵世界的真相，这是关于意外获得了修复师能力的打工人钟子信与编钟少女崇音对抗遗忘病毒的解谜探险故事。', 'score': '8.4分', 'play_count': '2033.1万播放', 'danmaku_count': '6.4万弹幕', 'follow_count': '111.7万追番', 'ID': 28759}
{'title': '请吃红小豆吧！ 第三季', 'description': '红小豆是一颗梦想着被吃掉的红豆，灵魂伴侣是一颗只会废柴技能的珍珠李建勋，还有毫无存在感的芦荟Anthony，会变大变小变漂亮的枸杞赵建国……\n     红小豆每天都会在各种甜点、食品上“工作”，有时在红豆冰上堆雪人，有时在豆沙包里看电视，有时和建勋在珍珠奶茶里“海底探险”……它工作的时候总是遇到很有趣的事情，也和同事们聊聊豆生，尽管红小豆一直没有实现被吃掉的梦想，但是并不妨碍它在自己的世界里自得其乐，是个淡定的哲学家。', 'score': '9.8分', 'play_count': '5269.9万播放', 'danmaku_count': '30.2万弹幕', 'follow_count': '270万系列追番', 'ID': 28760}
{'title': '少年歌行 风花雪月篇', 'description': '不惧失败，不枉少年。\n萧瑟、雷无桀来到雪月城后，司空长风强行收萧瑟为徒，雷无桀与李寒衣姐弟相认。\n随着萧瑟进入雪月城，天启的其他王子蠢蠢欲动、纷纷寻求盟友，一场皇子间的争斗在雷家堡的英雄宴上徐徐展开。', 'score': '8.5分', 'play_count': '3.3亿播放', 'danmaku_count': '103.2万弹幕', 'follow_count': '510.2万系列追番', 'ID': 28761}
{'title': '拾忆长安·明月几时有', 'description': '我是爱麦拉，汐月国公主。我生活在一个战乱的年代，从小便亲眼目睹了汐月、大唐、南麓三个国家之间的征战。我的理想是成为一名汐月的女战士，将来靠自己的箭术保卫部族。突然一天接到大汗的旨意，汐月将与大唐和亲，让我嫁于大唐九皇子资王李谦。这对我一个从小粗手粗脚的野丫头如何是好！但是想想如果真能因此而平息民不聊生的战争，又觉得能行使这样的使命而有点小自豪。但愿能不辱和平使命。', 'score': '8.3分', 'play_count': '3743.7万播放', 'danmaku_count': '11.1万弹幕', 'follow_count': '128.8万系列追番', 'ID': 28762}
{'title': '天官赐福', 'description': '仙乐国太子谢怜接连被贬后第三次飞升成仙，却不慎破坏了神官们的金殿，无人供奉的他只能下凡除鬼来换取功德作为补偿。在凡间的历练中，谢怜结识了两位前来帮助他的小神官，并认识了一个神秘的红衣少年，四人一同解决了一件件诡谲的事件，并逐渐接触到了看似光鲜亮丽的仙界众神官的黯然往事......', 'score': '8.9分', 'play_count': '6.3亿播放', 'danmaku_count': '553.6万弹幕', 'follow_count': '975.3万系列追番', 'ID': 28763}
{'title': '望古神话之天选者', 'description': '堡垒纪元2115年，边境部队出身的女少校“位沁”，来到中央堡垒参加天选者选拔，并因暗中追查“边境惨案”而屡遭暗杀。此时，堡垒头号公敌“元一”策动了一场诡谲浩大的反抗行动。一时间，各方势力都被卷入这场行动。', 'score': '9.4分', 'play_count': '1569.3万播放', 'danmaku_count': '8.9万弹幕', 'follow_count': '58.2万追番', 'ID': 28765}
{'title': '我为歌狂之旋律重启', 'description': '南华高中的叶峰、楚天歌、盖世爱、Cookie组成了“Open乐队”，在音乐大赛与冠军失之交臂后，新学期乐队决定参加“全高大赛”。乐队在这里遭遇更强劲的对手，上演一场场精彩交锋，四人也在追求音乐梦想的路上收获了成长和友谊。', 'score': '9.3分', 'play_count': '2022.6万播放', 'danmaku_count': '12.6万弹幕', 'follow_count': '60.7万系列追番', 'ID': 28766}
{'title': '我真的没用咩？', 'description': '《我真的没用咩？》是一部每集7—12分钟的搞笑悬疑番，主角斯大是一颗在晕倒的人头上跑步的星星，这是他无法挣脱的命运，也是他认为自己没用的原因，他梦想着和超级英雄一样拯救世界但却只能“陪跑”，但当他利用自己在受害者晕倒时目睹到的一切帮助到他们后，斯大的人生迎来了转机……他决定以一个“事发目击证星”的身份还原事件的真相，帮助更多的人。在这个过程中斯大不断地探索着自身存在的意义，为变得更有用而努力！', 'score': '9.5分', 'play_count': '740.9万播放', 'danmaku_count': '2.4万弹幕', 'follow_count': '52万系列追番', 'ID': 28767}
{'title': '芯觉', 'description': '《芯觉》是一部东方背景的异能战斗题材动画\n在一座名为“云城”的现代都市里，掌握元素之力的“先启司”守护着世界的和平。十年前的一场巨大变故，让“先启司”的势力逐渐式微，云城掌门人李尊元开始利用“芯石”进行人体改造，四分五裂的云城“先启司”陷入危机之中。\n记者岳骏天在采访途中不慎卷入到一场阴谋之中，而这场阴谋其实只是更大风暴的开端......', 'score': '5.2分', 'play_count': '2063.5万播放', 'danmaku_count': '6.8万弹幕', 'follow_count': '76.3万追番', 'ID': 28768}
{'title': '妖神记之黑狱篇', 'description': ' 聂离以为银翼世家家主制药为由，带着司空易的亲信离开领地。领地外，聂离和段剑联手制服了他们后，回到银翼世家领地引爆炎爆铭文，被监禁的伙伴们和奴隶借机逃离。银翼世家受到重创，聂离一行人顺利回到光辉之城。', 'score': '5.1分', 'play_count': '4839.7万播放', 'danmaku_count': '21.3万弹幕', 'follow_count': '111.1万系列追番', 'ID': 28769}
{'title': '我的三体之章北海传', 'description': '故事发生在从近未来到两百年后的历史跨度上，地球文明被三体用一种叫做智子的超级科技锁死，基础研究因而停滞不前。但人类仍然需要在此基础上不断前进来抵御即将到来的三体人的进攻，守卫自己的家园和人类文明。在更广大的基础上，三体文明和人类文明都是黑暗森林下的猎手，小心翼翼的保护好自己并且清理别人，为文明的存续而挣扎', 'score': '9.9分', 'play_count': '1.3亿播放', 'danmaku_count': '115.9万弹幕', 'follow_count': '303.6万系列追番', 'ID': 28770}
{'title': '海云台', 'description': '故事发生在韩国釜山的海云台，在2004年印尼海啸中，由于船长万植（薛景求 饰）的失误导致了妍熙（河智苑 饰）父亲的死，他内心怀有深深地自责，并无微不至地照顾这个邻家妹妹，慢慢地两人暗生情愫。\n维珍（严正花 饰）推动海云台成为世博会旅游观光点的大使，她和前夫——国际海洋研究所地质专家金辉（朴重勋 饰）育有一女，但她现已另觅爱人。金博士为此非常苦闷，同时他在观测中发现大马岛和海云台的东海地质情况跟2004年的印尼海啸如出一辙，一次罕见的巨大海啸正在逼近海云台，然而灾难防御厅却对此不以为然……', 'score': '5.5分', 'play_count': '146.9万播放', 'danmaku_count': '1.4万弹幕', 'follow_count': '2.2万追剧', 'ID': 28773}
{'title': '谋杀论文', 'description': '29岁的冈扎罗刚刚结束了在国外的留学生涯，之后进入了布宜诺斯艾利斯大学继续深造，由于父亲的缘故，他与其导师贝穆德之间的关系十分亲近。尽管贝穆德对于冈扎罗的某些激进思想不敢苟同，但他不得不承认，冈扎罗的才华和聪敏在他漫长的执教生涯中所见不多。\n一宗残酷而又恶劣的奸杀案的发生吸引了冈扎罗和贝穆德的注意，冈扎罗决定将调查此案的过程作为撰写论文的材料。贝穆德也在调查此案，但随着时间的推移，他渐渐开始产生了怀疑，怀疑犯下这宗案件的罪魁祸首正是冈扎罗本人，而他的动机，不过只是为了证明自己的观点。', 'score': '7.4分', 'play_count': '23.1万播放', 'danmaku_count': '2028弹幕', 'follow_count': '1.5万追剧', 'ID': 28774}
{'title': '超级小白（中配）', 'description': '为了阻止企图霸占世界的黑暗势力，野原家的普通小狗——小白接肩负重大使命，变身成为了守护世界的“超级小白”。小白将要面对的不仅是发明狗，还有其他意想不到的对手。当然，面对邪恶势力，小白也有着令人惊讶的超能力。于是，在这样一个以动物为主体的世界里，一场守护世界和平的“大战”悄然展开了。', 'score': '9.3分', 'play_count': '382.8万播放', 'danmaku_count': '7854弹幕', 'follow_count': '31.8万系列追番', 'ID': 28777}
{'title': '荒野大镖客', 'description': '墨西哥边境小镇来了一位大镖客（克林特·伊斯特伍德 饰），他得知镇上势不两立的两大帮派罗霍兄弟和巴克斯特相厮杀已久，便决定与两派斡旋，除去镇上恶势力，恢复小镇的平静。', 'score': '9.7分', 'play_count': '337.3万播放', 'danmaku_count': '4.9万弹幕', 'follow_count': '21.2万系列追剧', 'ID': 28778}
{'title': '热带草原成长故事', 'description': '非洲热带草原是世界上面积最大、发育最好、特征最典型的热带草原，种类极其丰富的珍禽异兽在这里繁衍生息，构成了一个生机勃勃的生物王国。但是大草原上的生命循环充满了残忍血腥，如何让极为脆弱的后代生存下去，延续物种的基因，是每种生物最大的难题。为此，他们进化出了各不相同的应对方法。本片汇聚了多种动物的成长故事，小到侏獴，大到大象，即便是百兽之王，都要历尽磨难和挑战，保卫后代，并教会它们如何在危机四伏的热带草原上生存。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.6万播放', 'danmaku_count': '74弹幕', 'follow_count': '712追剧', 'ID': 28779}
{'title': '秃鹫', 'description': '1997年，泡沫经济崩溃后，日本金融界陷入危机。银行也由于巨额不良债权问题处在生死存亡的关头。\n在此背景下，大型城市银行之一的三叶银行开始实施“批量转让”，即将回收困难的不良债权打包出售给投资公司。三叶银行资产流动化开发室室长芝野健夫（渡部笃郎 饰）负责这一日本国内的首次尝试。\n他就债权转让问题与外资投资公司“Horizon Japan Partners”的代表鹫津政彦（绫野刚 饰）见面了。\n芝野提出希望最少能以300亿日元的价格收购价值723亿6458万日元的债权，对此鹫津表示会认认真真地进行核定，而芝野却因他的这种态度产生了一丝不安。\n除芝野以外，三叶银行的所有人都对核定结果满怀期待，然而等到四周后答复的那一天，芝野和同事们从鹫津口中听到了一个极其令人震惊的价格。\n三叶银行常务董事饭岛亮介（小林薰 饰）对外资企业“秃鹫”的戏耍感到气愤不已，他主动提出自己要亲自负责第二次的批量转让。面对说出“只为三叶工作”的饭岛，芝野…？\n另一方面，鹫津遭到了因批量转让被自己收入囊中的债务人的怒骂，恰好在场的“东京世纪王冠酒店”的前厅经理松平贵子（泽尻英龙华 饰）看到了这一幕…', 'score': '9.1分', 'play_count': '188.7万播放', 'danmaku_count': '4.2万弹幕', 'follow_count': '7.9万追剧', 'ID': 28786}
{'title': '挑战亚马逊', 'description': '在秘鲁雨林无边的翡翠之中,战线一直在被写就和改写。杀手们在这个极为密集的战区摩肩接踵,这是权力、毒药、智慧、翅膀以及下颌的战争。通过几百万年的进化训练出了捕食的完美,它们跟踪猎物。同时确保自己不会变成其余捕食者的菜单。年轻动物面临风险,每根枝干和每片树叶之下都是。谁会在拥挤亚马逊狂野的猎捕中获得胜利？亚马逊雨林的西南边缘有着全球生物多样性最为丰富的自然保护区之一,坦博帕塔。热带森林水平的广阔区域位于西侧安第斯山脉以及东侧秘鲁和玻利维亚交界处之间。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '28.5万播放', 'danmaku_count': '2196弹幕', 'follow_count': '5742追剧', 'ID': 28787}
{'title': '地平线 在黑暗中探索', 'description': '宇宙中四分之一的物质仍处于未知的状态。我们知道它们对天空的影响，但是从未亲眼目睹，也无从解释。这种神秘的东西叫做暗物质。科学家们希望他们能确定暗物质的成分，并借此找到宇宙谜团中的关键物质，同时能够解开粒子物理学中标准模型的一些问题。从瑞士的欧洲核研究组织到智利的望远镜，《地平线》见到了一些科学家，他们试图解决宇宙中最大的谜题，并提出问题，研究的成败对物理学的未来意味着什么。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.3万播放', 'danmaku_count': '249弹幕', 'follow_count': '2790追剧', 'ID': 28789}
{'title': '露营物语', 'description': '这世上既有山林之险，亦有江海之波涛。山林之中，青松翠柏林立，鸟兽穿梭丛间枝头，江海之内，水波粼粼，浮草波动，有鱼栖于其间。上天赋予了自然各种生机，如同一座巨大的宝藏，等待着人们光临。\n本作的两个主角，一位是喜欢山林的年轻小伙，一位是喜欢大海的妙龄少女。二人的故事交替进行，如平行线般贯穿全片。没有终点也没有相交，每一集都是一个独立的故事。男女主角每集都在深山中，在江海边进行野营，一顶帐篷，一套炊具，一些食材，一堆篝火，一辆汽车，就是这些人出行的全部家当。他们支起帐篷，摆上座椅，点起一堆篝火，在青烟袅袅中，或是看书放松；或是在吊床上休憩；或是和遇见的路人交流，互帮互助；或是用自带的食材野炊，享受美食，享受绿色与蔚蓝。在自然中，享受着生活的美好。', 'score': '9.6分', 'play_count': '584.6万播放', 'danmaku_count': '4.4万弹幕', 'follow_count': '18.8万追剧', 'ID': 28790}
{'title': '我热爱的生活', 'description': '由网易新闻推出的《我热爱的生活》，是为庆祝新中国成立70周年特别企划的人物短视频纪录片，记录一批“小人物”在新中国成立70年来真实的生活状态和命运。纪录片共有七期，每一期都身边的平凡人为主角展开故事。在历史洪流中，小人物与时代之间彼此造就，虽历经艰辛，却依旧热爱生活，执着于自己所坚信的价值。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '138.9万播放', 'danmaku_count': '2184弹幕', 'follow_count': '5.9万追剧', 'ID': 28791}
{'title': '放大', 'description': '真相与幻想之间的界限是什么？感官是否能助我们认识世界？影片用一个摄影师的故事，铺开了一系列哲学、心理学的问号。\n主角是摄影师托马斯，某天他在公园里抓拍到年轻情侣的系列照片，出人意表的是，照片中的一个女子简竟然不惜一切代价要回她的底片。这让托马斯非常疑惑，他相信这张照片许是拍下了某些不可告人的秘密。果然，他把照片放大后，看到了一具尸体和一个拿着枪的人。\n一桩谋杀案的雏形在托马斯脑中展开。他前往公园寻到了尸体，但没有人肯相信他的推测，朋友们不愿意和他一起调查这是怎么回事。第二天，当托马斯再次来到公园，发现尸体已经消失无踪。只剩下一群人进行着一场虚拟的网球赛，打着并不存在的的网球。', 'score': '9.1分', 'play_count': '24.6万播放', 'danmaku_count': '3831弹幕', 'follow_count': '1.8万追剧', 'ID': 28793}
{'title': '工艺总动员 第一季', 'description': '大千世界，工艺作品无处不在，一起来看！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '262.5万播放', 'danmaku_count': '3551弹幕', 'follow_count': '3.7万追剧', 'ID': 28794}
{'title': '飞不起来的童年', 'description': '11岁的查拉自小与其吸毒的母亲相依为命。他以训练战犬为生。这种谋生手段使得他变得很暴戾。这点在他的校园生活中便有所体现。卡米拉是他很敬畏，很爱慕的6年级的老师。有一天，这位老师病了，以致于几个月都不能来学校上课。而新来老师不能理解查拉的行为，并送他去了劳教所。等卡米拉老师回来后，她极力反对新老师和同学们的这种做法。于是，卡米拉和查拉的感情开始持续升温，但这段日益亲密的关系却为他们对他们留在学校产生了威胁。 该片荣获2014年纽约哈瓦那第15届电影节最佳影片奖。', 'score': '9.6分', 'play_count': '22.1万播放', 'danmaku_count': '1360弹幕', 'follow_count': '1.3万追剧', 'ID': 28795}
{'title': '鳄鱼的黄眼睛', 'description': '一头扎进历史研究几十年的约瑟芬，在优雅漂亮、光芒四射的姐姐伊丽丝面前简直一无是处：父母不疼、姐姐不爱、女儿不尊、丈夫干脆和情人私奔到非洲养鳄鱼。\n某个上流社会的例行晚宴上，伊丽丝谎称正在写一部历史小说，在场的出版商立刻向她表达了出版意愿，实在写不出“杰作”的伊丽丝被迫向约瑟芬求救。碍于经济窘迫，约瑟芬同意捉刀，孰料作品一经面世竟令整个巴黎沸腾，也将姐妹俩的人生彻底颠覆……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.8万播放', 'danmaku_count': '851弹幕', 'follow_count': '3844追剧', 'ID': 28796}
{'title': '狂妈上路', 'description': '贝蒂刚刚六十岁，抽完了烟，走出房子，爬进了自己的汽车，发动，上路。留下了他的妈妈、她的布雷顿酒店的员工，自谋生路。\n但是，她在路上耽搁了太久的时间，路边的商店都关了门。不过，即使如此，她没有想过要回到自己平凡的老旧的生活之中。她刚刚得知，自己已经维持很久的关系的情人，和一个年轻的女性有染；而且，和自己的母亲生活在一起也并不轻松，贝蒂决意要出走一段时间，给自己放一个假，于是她继续开车上路。\n她在路边找了一个老男人要了一只烟，听了听他的爱情悲剧。随后，她参加了一个欢快的派对，第二天，贝蒂发现自己在酒店的大床上醒来，身边有一个男人……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.6万播放', 'danmaku_count': '1088弹幕', 'follow_count': '4198追剧', 'ID': 28797}
{'title': '水儿武士', 'description': '水儿（傅欣瑜）原是大太子之私生女，流落青楼，二太子（梁家辉）欲利用水儿揭大太子丑行以谋皇位。大太子不惜派杀手暗杀水儿，而二太子则命燕十三（莫少聪）、练飞霞（余安安）等护送水儿回宫。两批人沿途激战，水儿得武士（董玮）相救避祸隐居荒村，然二人性格迥异经常引起衝突……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '541.9万播放', 'danmaku_count': '1.5万弹幕', 'follow_count': '1.8万追剧', 'ID': 28798}
{'title': '重启咲良田 前篇', 'description': '一座看似平凡普通、安详宁静的小镇“咲良田”，这里的半数居民都是拥有超能力并受到约束的“能力者”。女主角春埼美空有着让时间重返3天前的“重启”能力，男主角浅井惠则有着保持记忆不间断的能力，两者在能力上非常互补。他们心怀让2年前过世的朋友相麻堇复活的愿望，接受了各种不同的人的委托，利用“重启”的能力帮人消去“悲伤”，同时他们也为救活朋友而不断奔走。', 'score': '8.5分', 'play_count': '73.9万播放', 'danmaku_count': '3282弹幕', 'follow_count': '7万系列追剧', 'ID': 28799}
{'title': '重启咲良田 后篇', 'description': '故事背景设定在一座看似平凡普通、安详宁静的小镇“咲良田”，这里的半数居民都是拥有超能力并受到约束的“能力者”。女主角春埼美空有着让时间重返3天前的“重启”能力，男主角浅井惠则有着保持记忆不间断的能力，两者在能力上非常互补。他们心怀让2年前过世的朋友相麻堇复活的愿望，接受了各种不同的人的委托，利用“重启”的能力帮人消去“悲伤”，同时他们也为救活朋友而不断奔走。', 'score': '9.3分', 'play_count': '46.5万播放', 'danmaku_count': '2051弹幕', 'follow_count': '7万系列追剧', 'ID': 28800}
{'title': '终极记忆', 'description': '肖勇，一个警，在寻找妻子和侦破案件中，与歹徒斗智斗勇。\n钱庄，一个"逃犯"，擅自转移茂盛公司公款公司公款1亿元，为了证明自己的清白，却成为了别人的报复工具。\n秦朗，一个阳光俊彦，操纵一切的阴谋家，冷冷旁观事件发展的同时，也不得不渐渐被卷入其中。\n刑警队长肖勇绝顶聪明但不擅言辞，总给人憨憨傻傻的印象，其实在工作中有着惊人的判断力和直党，为了捍卫国家财产不损失，默默承受着妻子“我宁愿在梦中迷失，也不愿意在等待中哭泣”  而离家出走的痛苦，忍辱负重，不负使命。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '20.5万播放', 'danmaku_count': '52弹幕', 'follow_count': '762追剧', 'ID': 28803}
{'title': '缉毒英雄', 'description': '根据缉毒英雄吴光林烈士的真实事迹改编创作的19集电视剧《缉毒英雄》讲述了缉毒警察为保一方净土，冒着枪林弹雨在极端艰苦的条件下，忍辱负重，与国际贩毒集团和贩毒分子展开生死较量的故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '21.5万播放', 'danmaku_count': '151弹幕', 'follow_count': '867追剧', 'ID': 28805}
{'title': '花开的美丽季节', 'description': '刚毕业的大学生曹沐春和小眼镜，遵循农业大学“解民生之多艰”的校训，来到古运河畔的百合村当起了“村官”。这是一对动静结合、性格迥异、各有所长的有趣组合。[1]\n百合村的村主任周宝全在对待大学生“村官”的问题上，开始的态度并不积极。村里的村民也觉得大学生“村官”只是来“镀金”的。但这反而成为激励他俩决心为村民谋利益的动力。先是给村里的孩子们开办英语班，架起了和村民沟通的桥梁；而后，又通过到农大请教授来村里指导种燕麦，又将孟乡长引荐给最反感和官员打交道的顾教授，从而获得乡长和周主任的好感。之后，他们又撮合巧红娘和翟二嫂合作开办鸭场，一步步的使周主任和村民认识到大学生“村官”在农村基层经济建设中起到的积极作用。\n曹沐春和小眼镜先后经历了一系列考验，两位村官乐观坚强面对，终于赢得了村民的认可与信任，在他们的任职期间交上了一份满意的答卷。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9万播放', 'danmaku_count': '149弹幕', 'follow_count': '333追剧', 'ID': 28810}
{'title': '魔法 黑暗艺术', 'description': '经过2000年的负面宣传，巫术和骗术方兴未艾。《魔法：黑暗艺术》将介绍神秘的旋风收集速度。安德鲁·斯托克沃从事魔术事业超过15年，在此期间，他召唤了一群咆哮的魔鬼。但安德鲁的妻子科瑞恩不相信他的这种魔力。摇滚乐手兼魔术师罗德尼·俄尔普斯年少时在北爱尔兰发现了魔法。同时，魔法学习者盖伊·奥美举办了一场魔法盛会。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.8万播放', 'danmaku_count': '221弹幕', 'follow_count': '3119追剧', 'ID': 28812}
{'title': '偷自行车的人', 'description': '二战过后，罗马同许多城市一样，充斥失业和贫困，人们常常为一个工作机会争得头破血流。已失业多时的里奇费劲千辛万苦获得一份海报张贴的工作后，却为这份工作需要一辆自行车犯愁，为了以后的日子好过，他用妻子的嫁妆——床单从换回已经当掉的自行车，不想，他的自行车在上班第一天就被盗。里奇同儿子布鲁诺寻遍罗马大街小巷，也没能找到他赖以活命的自行车，眼见无指望的日子又要降临，里奇决定以牙还牙，可是他的运气却没有别的小偷好。', 'score': '9.7分', 'play_count': '79.5万播放', 'danmaku_count': '9909弹幕', 'follow_count': '13.1万追剧', 'ID': 28815}
{'title': '之江故事 The New Stories of Zhe Jiang', 'description': '为庆祝新中国成立70周年，国务院新闻办公室监制、解读中国工作室制作了纪录片《之江故事》。\n纪录片记录了英国原上议院副议长麦克•贝茨和夫人李雪琳，用一个月的时间从杭州到温州徒步旅行的精彩故事，以丰富生动的徒步影像和诙谐有趣的语言，传递出生机勃勃、活力洋溢的新时代中国形象。\n在节目中，麦克•贝茨带着对精准减贫、一带一路”倡议、绿水青山就是金山银山等中国话题的好奇与思考，走进浙江下姜村、义乌“中欧班列”始发站、磐安古茶场等地，实地感知习近平主席在浙江的探索和实践故事。\n麦克•贝茨还以英国政治家的独特视角，记录和讲述了徒步旅行遇到的中国普通人物的鲜活故事，他们既有村党支部书记、农民、工人，也有民营企业家、画家、归国华侨等，全景式、多角度展示了中国人民对新中国70年发展成就的切身体会和对幸福生活的追求向往。', 'score': '8.5分', 'play_count': '7.6万播放', 'danmaku_count': '185弹幕', 'follow_count': '1.3万追剧', 'ID': 28816}
{'title': '玩乐时间', 'description': '来到巴黎办事的于勒先生（雅克·塔蒂 饰）初入巴黎就被超级现代化的世界博览会大楼所震惊。于勒先生很快就迷失在这座叹为观止的高科技大楼中，精妙绝伦的最新先进设备、流光溢彩的博览会景观以及来自世界各地的游客和顾客，都让于勒先生大开眼界。当于勒先生终于想起要去找办事的人时，天已渐黑......\n由法国著名喜剧导演雅克·塔蒂自编自导自演的喜剧影片《玩乐时间》，用一种接近单色的色调和70毫米的巨大画卷，将钢筋玻璃世界的冷酷转化成格格不入的超现实影像。本片几乎没有对白，但巧妙的运用了音效，加上演员肢体动作的表现，有着较为浓厚的早期默片风格。', 'score': '9.6分', 'play_count': '47万播放', 'danmaku_count': '6084弹幕', 'follow_count': '4.7万追剧', 'ID': 28817}
{'title': '自然的育龟所 巢穴之内', 'description': '中美洲的哥斯达黎加常常上演自然界最奇妙的盛事之一——几乎每月一次,雌性太平洋丽龟会同时登上沙滩筑巢产卵。科学家对这种海龟了解甚少,这种大规模的筑巢产卵行为仍然充满了许多谜团。在未来的八周时间里,科学家们将采用最新技术尝试解开这些谜团：丽龟是如何同步爬上沙滩的？上岸之前它们都在做什么？它们是如何回到自己的出生地产下后代的？此外,新技术还首次揭露了小海龟在蛋壳内和巢穴内的动静……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '27.6万播放', 'danmaku_count': '1566弹幕', 'follow_count': '6604追剧', 'ID': 28819}
{'title': '龙虎会风云', 'description': '金兵侵宋, 身负重伤的宋国将军嘱其女孟红, 爱徒王天龙及范天虎务必把两枚玉玺送到宋室康王手上, 匡扶宋室. 金国走狗完颜鹤利用江湖中人夺取玉玺以免康王即位, 不断向孟、王及范三人软硬兼施, 最终三人不惜与完掌握的 "风云堂" 决一死战！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '7.9万播放', 'danmaku_count': '275弹幕', 'follow_count': '913追剧', 'ID': 28820}
{'title': '奇趣美术馆2', 'description': '奇趣美术馆，法国著名喜剧演员为世界名画带来全新的演绎，展现名画背后的奇闻异事。', 'score': '9.8分', 'play_count': '253.7万播放', 'danmaku_count': '8642弹幕', 'follow_count': '54.5万系列追剧', 'ID': 28824}
{'title': '地球如何塑造人类', 'description': '地球在四十五亿年的形成中一直是个谜：我们的星球是如何变化的，为什么这样变化？被发现的线索不仅存在火山峡谷中，而且存在我们每个人体内。从打嗝的现象,再到我们把橄榄球投掷出去，人类身心的怪癖全都追溯到过去的数百万年，甚至数亿年地球上巨大转变。我们体内的答案是小行星碰撞、全球生态大量灭亡和漂移的大陆，最终揭示地球的过去和我们自己的史诗般故事。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.5万播放', 'danmaku_count': '379弹幕', 'follow_count': '6780追剧', 'ID': 28827}
{'title': '十字锁喉手', 'description': '由倪匡编剧，何梦华导演的功夫片。凌豪与李成鹰之父，原为合作伙伴，但凌父为抢夺李母，竟施计导致李父家破人亡。李成鹰为报父仇，潜入凌家作护卫，寻找机会报仇，期间李成鹰与失散兄长坤狮相遇，在互不知情下，手足相残，幸得李母及时透露真相，最后误会冰释，兄弟俩同仇敌忾，既报仇又为社会诛灭了一个专干贩毒勾当的罪魁……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '21.4万播放', 'danmaku_count': '1732弹幕', 'follow_count': '1871追剧', 'ID': 28828}
{'title': '日食记新年旧味', 'description': '《日食记新年旧味》是罐头场出品的小剧场系列。新年旧味小剧场怀抱温暖治愈人心的执念，擅长讲述人与人之间的情感故事，用短剧的形式让观众在纷繁复杂的生活中沉静下来，获得心灵的抚慰与治愈。\n', 'score': '9.8分', 'play_count': '421.9万播放', 'danmaku_count': '2.3万弹幕', 'follow_count': '8.3万追剧', 'ID': 28829}
{'title': '寻找手艺2', 'description': '这是《寻找手艺》的回访，又一部失败的纪录片。这次，导演的梦想是想做一部电影，当然，他肯定失败了。他曾经想，干脆把这部片子雪藏了，可是，至少它还有一个作用：寻人启事，如果能达到这个目标，那也值。所以，如果你不小心点开了它，恳请把它看完，结尾时导演的那个请求，可能是这部片子最大的价值。来，让我们祈祷！\n', 'score': '9.9分', 'play_count': '54.1万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '28.8万系列追剧', 'ID': 28830}
{'title': '文道说京都职人的故事', 'description': '由网易新闻推出的《文道说京都职人的故事》，是梁文道老师主讲的系列匠心文化纪录风格的纪录片，围绕开化堂、朝日烧、金网辻、一泽帆布、中川木工艺等京都匠物，以传播文化与传承精神为主旨，呈现京都不同传统工艺的制作手法，讲述背后蕴含的文化价值意义，体现京都历史悠久的工匠文化。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '18.7万播放', 'danmaku_count': '312弹幕', 'follow_count': '8459追剧', 'ID': 28831}
{'title': '挪威的森林', 'description': '木月自杀之后，留给曾经青梅竹马的恋人直子（菊地凛子 饰）以及他们的好朋友渡边（松山健一 饰）无法弥合的伤痛。为了忘掉曾经伤痛的记忆，渡边选择了前往东京求学。在新的环境中，渡边几乎忘记过去的一切，直到某天与直子偶遇。在他们共同的记忆里，木月是不可能回避的话题，但他们却像约好了一样谁也没有提起这个人。直子20岁的生日，屋外淫雨霏霏，屋内直子与渡边温存一夜。直子搬家了，她又一次从渡边的生活中消失，渡边的生活似乎又一次恢复平静，但他的内心却满怀伤害直子的愧疚，直到渡边收到直子的信。渡边认识了开朗热情的女同学绿子（水原希子 饰），两人很快坠入爱河，但在渡边的心里，永远有一个位置属于直子……', 'score': '6.6分', 'play_count': '361.7万播放', 'danmaku_count': '2.2万弹幕', 'follow_count': '17万追剧', 'ID': 28832}
{'title': '小公主', 'description': '在英国19世纪的维多利亚时期，小主人公莎拉（秀兰·邓波儿 饰）出生在贵族家庭中，但就在她刚出生的时候母亲就去世了。父亲克鲁上尉因为要前往南非作战，把莎拉送到一所女子贵族学校寄读。当得知莎拉的贵族身份后，校长把她当做公主一般对待。可就在莎拉生日的当天，前线传来父亲阵亡失踪的消息。从此莎拉的境遇就发生了天壤之别......', 'score': '9.6分', 'play_count': '149.3万播放', 'danmaku_count': '7959弹幕', 'follow_count': '11.3万追剧', 'ID': 28834}
{'title': '世界最强天文望远镜', 'description': '智利北部的阿塔卡马沙漠上一个偏远的山顶上，欧洲南方天文台就建在这个干燥而略显荒凉的地方，并把望远镜和观测台，对准了遥远深邃、漫无边际的天空。黑洞、超新星爆炸、行星状星云、伽马射线暴...多年来，借助着世界上最强大的望远镜，我们才得以观察这些神秘的宇宙现象，探索其他星系以及宇宙世界更远的角落。本片采访了欧洲南方天文台数位为天文学做出突出贡献的科学家，借助4K HDR空间摄影，探索世界上最强大望远镜背后的技术，揭示了比人眼敏感40亿倍的仪器，是如何彻底改变我们对宇宙的理解。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '32.7万播放', 'danmaku_count': '573弹幕', 'follow_count': '8214追剧', 'ID': 28835}
{'title': '终极交通工具', 'description': '它们在陆地上，海洋中，甚至是天空中都是无所不能的终极武器。从船舶到车辆到飞机再到坦克，从最原始的人工力量，再到最先进的靠科学技术，从浴血奋战的军用飞机，到尽享奢华的民用飞机，更有史上最大的机载天文台等等，所有这些都在为运输事业以及保卫国家不断发展着。本纪录片《终极交通工具》将为您呈现其背后的秘密。从鲜为人知的角度，最专业的态度为您深度剖析它们的运作方式，以及全体人员齐心协力打造的一流服务。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '51万播放', 'danmaku_count': '1829弹幕', 'follow_count': '1.1万追剧', 'ID': 28837}
{'title': '沙友理的爱吃厨房', 'description': '《沙友理的爱吃厨房》是对于中国很有兴趣的乃木坂46松村沙友理跟个性洋溢的4期生，透过中国菜学习中文的独特料理节目。乃木坂里面喜欢"美食"的松村沙友理，现在也非常想了解中国流行事物，跟着可爱的後辈4期生们一起挑战中国菜！到底松村沙友理对於做菜的能力怎么样呢？从为人所知的中国菜到第一次看到的料理，会出现什么菜呢？到收录之前都不知道！而且与做菜一起学习的中文，难度更是高了！到底能不能学好呢？', 'score': '9.8分', 'play_count': '601.6万播放', 'danmaku_count': '2.3万弹幕', 'follow_count': '15.3万系列追剧', 'ID': 28838}
{'title': '我们的父辈', 'description': '1941年，德军准备入侵苏联，德国男青年威廉和他的弟弟弗莱德海姆响应希特勒号召，应征入伍，即将奔赴前线。女青年夏洛特立志为国家服务，成了一名女护士，也将前往战场救助伤员。女青年格雷塔美丽活泼，歌声动人，希望有朝一日成为一名歌星。她的情人是一个犹太人维克托。五人是最好的朋友，他们在启程的前夜载歌载舞，喝酒庆祝，约定圣诞节再相聚。分离之前，他们都是意气风发的年轻人；分离之后，他们的命运便和这场战争紧紧联系在一起。对于这一辈的德国人来说，这是他们的父辈、他们的母辈对于这场战争的记忆。\n\n', 'score': '9.9分', 'play_count': '2022.6万播放', 'danmaku_count': '13.1万弹幕', 'follow_count': '52.1万追剧', 'ID': 28839}
{'title': '足不出户', 'description': '重达292公斤的莎伦·希尔曾是英国最胖的女人，严重的病态肥胖使她寸步难行，只能被困在家中。在布莱克浦尔和诺丁汉郡，苏和斯考特同样被困在家中，其原因却是大量的囤积物品。正常的生活被完全搅乱，与爱人的关系渐渐僵化，他们都将鼓起勇气去改变。虽然有专业人士的全力支持，但真正做出改变的却只有他们自己。究竟莎伦能否戒掉长达数十年的糖瘾，不再把食物作为精神寄托？被囤积症困扰着的苏和斯考特又能否找到问题的根源，与过去和解，勇敢面对心中的焦虑不安？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '162.3万播放', 'danmaku_count': '1.7万弹幕', 'follow_count': '3.3万追剧', 'ID': 28844}
{'title': '四百击', 'description': '作文课上，安东尼在同学传来的女人图像上涂鸦，被罚站墙角。下课后，独守教室的安东尼在墙上作诗宣泄自己的不满，引得老师更加愤怒。晚上，母亲因安东尼没买面粉大发雷霆，而继父则在安东尼的请求下拿出一笔钱让他吃午饭。 第二天，安东尼在同桌勒内的怂恿下逃了学，跑去看电影打游戏，还在街上看到母亲跟一个安东尼不认识的男人亲吻。 第三天，安东尼回到学校，慌乱中谎称母亲去世，获得了老师的原谅和疼惜。不想继父获知了他逃学的事，与母亲一起赶到学校，戳穿了他的谎言，还当着全班同学打了他两耳光。 安东尼决定留下一封信离家出走。可是小小年纪的他能去哪呢？巴黎那么大，法国那么大，哪里才是他的安身之处呢？', 'score': '9.6分', 'play_count': '65.2万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '6.1万追剧', 'ID': 28845}
{'title': '伊万的童年', 'description': '残酷的战争摧毁了12岁男孩伊万的童年，母亲和姐姐早年被德国军队杀害，小小年纪的伊万也不得不走上战场，成为一名在战火和死亡中穿梭的侦察兵。由于年龄的关系，中尉戈克森甚至不敢相信伊万的身份，但从科赫林上尉的口中，他得知眼前这瘦小的男孩竟如此果敢。科赫林上尉希望将伊万带离战场，送他到远方读书。然而伊万却拒绝离开，这个勇敢的男孩决心战斗到生命的最后一刻…… \n本片荣获1962年旧金山国际电影节最佳导演奖和1962年威尼斯电影节金狮奖。', 'score': '9.7分', 'play_count': '27.7万播放', 'danmaku_count': '3845弹幕', 'follow_count': '2.8万追剧', 'ID': 28846}
{'title': '触电大咖说', 'description': '《触电大咖说》每期邀请一位内容行业人士分享他/她的创业或创作经历，嘉宾也许是自媒体，平台高管，文化公司创始人，也可能是明星，导演，影视工作者，每期节目通过主持人深度体验式的采访，全景式展现一位创作者的日常，我们想做一档真正把观众当朋友的节目，用最真实的样貌来面对彼此，敞开心扉，交流思想。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '138.4万播放', 'danmaku_count': '2256弹幕', 'follow_count': '7165追剧', 'ID': 28847}
{'title': '爱比死更冷', 'description': '慕尼黑青年弗兰茨（赖纳·维尔纳·法斯宾德 饰）出狱后，决定金盆洗手。但他转眼就被黑社会组织盯上，想要诱使他重新犯罪，但是弗兰茨意志坚定，拒绝就范。他回到慕尼黑找到女友乔安娜（汉娜·许古拉 饰），两人住在一起。弗兰茨整天无所事事，靠着乔安娜的接客钱生活，但是乔安娜一直渴望与他结婚，过上平静的生活。不久，弗兰茨的狱友布鲁诺来到慕尼黑找到弗兰茨，跟他们住在一起。布鲁诺其实是黑社会组织成员，他设计了几个陷阱试图让弗兰茨重回犯罪之路，但是弗兰茨毫不知情......', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.8万播放', 'danmaku_count': '1003弹幕', 'follow_count': '6535追剧', 'ID': 28848}
{'title': '我的舅舅', 'description': '于洛先生（雅克·塔蒂 饰）从乡下来，到了巴黎的姐姐家里小住，对姐姐家中各种现代化设备极其不适应，经常被搞得手忙脚乱。还好小侄子杰拉德喜欢这个舅舅，和他到处去玩，杰拉德同样不喜欢家里的现代化设备，因此于洛还带他去郊区老屋玩耍。于洛的姐夫阿尔贝勒先生帮于洛在自己工厂找了一份工作，可是于洛同样不适应现代化的操作机器，搞砸了许多事情，闹了许多笑话，姐夫对他忍无可忍，决定介绍另一份工作打发他离开，而于洛开心地同小侄子话别，只当结束了一个不同寻常的假期…… ', 'score': '9.5分', 'play_count': '16.5万播放', 'danmaku_count': '4226弹幕', 'follow_count': '1.4万追剧', 'ID': 28849}
{'title': '华丽的大城市', 'description': '吉隆坡, 卡萨布兰卡，雅加达，迪拜和马斯喀特，本系列节目讲述了世界上五个最迷人的超级大都市。每一集大都市都是新旧结合，传统和现代化相映成趣。本片在德国公共电视台播出，获得很好收视率，本片列举了当今世界上非常有特色的几个国际大都市。让我们共同走进这一系列纪录片，领略别样的美景。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '38.6万播放', 'danmaku_count': '708弹幕', 'follow_count': '1.9万追剧', 'ID': 28850}
{'title': '自然界最奇异的事件 第二季', 'description': '该节目着眼于来自世界各地的奇怪事件，引入的镜头通常是在事实发生之前从目击者那里拍摄的。例子包括为什么有些海豚在西班牙打破了人们的骨头和“太空球”。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '66.8万播放', 'danmaku_count': '6214弹幕', 'follow_count': '11.6万系列追剧', 'ID': 28853}
{'title': '小小的大世界', 'description': 'Little Big World', 'score': '暂无评分', 'play_count': '74.1万播放', 'danmaku_count': '1435弹幕', 'follow_count': '3万追剧', 'ID': 28854}
{'title': '帕金森症药物试验：神奇疗法', 'description': '除了阿尔茨海默症以外，帕金森是全世界最常见的神经退行性疾病，仅在英国就有14.5万名患者，每小时就有两名患者确诊。在世界范围内，至今仍无法彻底治愈。英国布里斯托的一个医疗小组为了测试一种新药GDNF，邀请42名患者参与了一项历时五年的新药试验。这也是史上第一次，摄像机自始至终地跟拍，忠实记录了这次临床试验的过程，并披露了试验幕后的故事。到底GDNF是不是全世界几百万帕金森患者翘首期盼的特效药呢？医疗小组到底能不能证明它的疗效呢？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.5万播放', 'danmaku_count': '1145弹幕', 'follow_count': '3682追剧', 'ID': 28855}
{'title': '罗马，不设防的城市', 'description': '1944年，罗马，被纳粹侵占下伤痕累累的大街。德军肆无忌惮的搜捕着保卫家园的游击队，意大利地下反抗组织领袖、工程师乔治·曼菲蒂遭到德军追缉。危急中，曼菲蒂逃往朋友弗朗西斯科家中暂避，在弗朗西斯科的未婚妻碧娜的帮助下，曼菲蒂见到了唐·彼得罗神父，并请神父将一笔巨款交给游击队。弗兰西斯科为了掩护曼菲蒂而被捕，碧娜也中弹身亡。然而绝处逢生的曼菲蒂被女友告密，曼菲蒂和神父被捕入狱......', 'score': '9.4分', 'play_count': '50.8万播放', 'danmaku_count': '2530弹幕', 'follow_count': '4.8万系列追剧', 'ID': 28856}
{'title': '餐桌上的世说新语  第二季', 'description': '用Q萌可爱的方式带你领略魏晋时期的美食文化', 'score': '9.6分', 'play_count': '237.8万播放', 'danmaku_count': '3657弹幕', 'follow_count': '32.9万系列追番', 'ID': 28857}
{'title': '飞燕金刀', 'description': '本片为1969年十大卖座武侠片，由何梦华导演，女星秦萍及《大醉侠》岳华领衔主演。\n故事描述太平镖局总镖头李志山（唐菁）之妻刘月香（高宝树）放荡成性，为了与龙威镖局总镖头龙震天（李鹏飞）双宿双栖，趁李不察，先盗去飞龙刀，再施毒手废其武功，李与女小燕幸为隐侠柳安正（顾文宗）所救。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.4万播放', 'danmaku_count': '323弹幕', 'follow_count': '612追剧', 'ID': 28858}
{'title': '越野千里', 'description': '英国探险家贝尔·格里尔斯以1v1模式带领明星，深入自然荒野求生的大型探险综艺节目。贝尔先后在微博上向姚明、李彦宏、傅园慧、韩庚、柳岩等中国各界大拿下战书，邀请他们与自己一同荒野求生。紧张的冒险之余，李彦宏和贝爷在草原上与牦牛共舞，傅园慧则拜倒在贝爷的“石榴裙”下，韩庚百步穿杨，陈意涵峡谷速降……', 'score': '3.8分', 'play_count': '336.3万播放', 'danmaku_count': '2.8万弹幕', 'follow_count': '164.6万系列追剧', 'ID': 28859}
{'title': '京京来乐道 第二季', 'description': '左手瞬步右手降伏，那个女人这次又会走哪路？皇城对决一触即发，到底谁才是最骚的打野？逢魔之时降临，气氛似乎逐渐欢（sha）乐（diao）起来...阴阳师IP MOBA手游《决战！平安京》首部泡面番《京京来乐道》再度爆笑归来，继续向大人们讲述式神发生在平安京战场的奇闻趣事！', 'score': '9.6分', 'play_count': '432.1万播放', 'danmaku_count': '4867弹幕', 'follow_count': '16万系列追番', 'ID': 28860}
{'title': '愤怒的小鸟2', 'description': '十年“欢喜冤家”猪鸟依旧如往常一样“互相拆台”。然而，“不速之客”发射冰球袭击了小鸟岛和猪猪岛，令双方不得不放下芥蒂，小鸟岛昔日英雄胖红联合小鸟伙伴们与曾经的对手“捣蛋猪”雷纳德一行组建了临时联盟，他们将前往全新冰封岛屿上阻止神秘反派的灭世计划。', 'score': '9.7分', 'play_count': '674.1万播放', 'danmaku_count': '4.9万弹幕', 'follow_count': '16.6万系列追剧', 'ID': 28862}
{'title': '麦兜故事', 'description': '麦兜，一个长得不帅，头脑平平的小朋友。和妈妈麦太太，在香港一个叫大角咀的地方过着并不富裕却很快乐的生活。从麦兜带着妈妈的期望来到世界那一刻开始，他的脑海中一直飘满七彩幻想的泡泡。那个蓝天白云，椰林树影，水清沙白的童年的马尔代夫，那充满诱惑的圣诞火鸡的浓香，还有那个关于“抢包山”的奥运金牌的梦想，让麦兜平凡着他的平凡，却幸福着他的幸福。麦兜，和春田花花幼儿园的小朋友们一起，陪着我们，简单的在爱的呵护下慢慢长大。', 'score': '9.7分', 'play_count': '224.7万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '15.8万系列追剧', 'ID': 28863}
{'title': '猎魔者', 'description': '贺盈（余安安 饰）是含着金汤匙出生的千金大小姐，为了得到一份隐藏了重大商业机密的录音带，贺盈找到了名为罗力（狄龙 饰）的男子，花重金雇佣他前往柬埔寨，寻找录音带的所有者乃文（高飞 饰）。这将注定是一场充满了危险的旅途，因为乃文并非普通人，而是一名经验丰富阴险狡猾的杀手。\n为了任务能够万无一失的完成，罗力找到了好友阮南星（陈惠敏 饰）、雷泰（罗烈 饰）和白兰氏（陈百祥 饰）等人，一行人组成了敢死队小组奔赴柬埔寨。经过了重重的波折，罗力出色的完成了任务，甚至生擒了乃文，将他交给了贺盈。可是直到此时，罗力才发现，自己已经陷入了一个巨大的阴谋之中。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '205.4万播放', 'danmaku_count': '2982弹幕', 'follow_count': '6606追剧', 'ID': 28866}
{'title': '看得见风景的房间', 'description': '19世纪的英国，阶级隔阂还十分分明。这天，英国上层出身的露西（海伦娜•邦汉•卡特 Helena Bonham Carter 饰）和表姐夏洛特一起佛罗伦撒度假，不巧，露西住的酒店的房间看不到风景。同时来住店的英国父子两乔治（朱利安•桑兹 Julian Sands 饰）和他父亲见状，热心的父亲要和露西换一间房，因为他的房里能看到风景。露西开始不同意，在好心的店主的劝说下最终她同意了。\n乔治和露西很快堕入了爱河，然而下等阶层出身的乔治身上有着很多露西看不惯的“陋习”，夏洛特也不甚喜欢乔治，双方在交往中闹了不少“笑话”。一次，乔治“越轨”吻了露西一下，露西认为乔治太过“不合礼仪”，于是独自回了英国。\n乔治很快也回了国，然而，这时露西已经订了婚……', 'score': '9.1分', 'play_count': '61.7万播放', 'danmaku_count': '5116弹幕', 'follow_count': '6.2万追剧', 'ID': 28867}
{'title': '野马', 'description': '初夏，在土耳其北部的一个村庄里，拉蕾和她的四个姐妹走在放学回家的路上，和男孩子们天真烂漫地打闹。然而这种行为却被当成了一桩不检点的丑闻，引发可怕的后果。家庭生活变成监狱，从此告别学校，而是为结婚做准备。五个姐妹都同样向往着自由，她们找到了一种突破这囚牢的方式。', 'score': '9.5分', 'play_count': '49.1万播放', 'danmaku_count': '3428弹幕', 'follow_count': '2.8万追剧', 'ID': 28868}
{'title': '流浪的迪潘', 'description': '斯里兰卡内战已经快要结束了，无数难民等待着离开这片被战火摧残的土地。为了更容易申请政治庇护，年轻的女人雅丽妮、曾经效力泰米尔猛虎组织的战士迪潘和9岁的失去父母的小女孩伊莱娅冒充一家人，来到法国巴黎近郊开始了新生活。\n迪潘在这片贫民聚集的郊区找到了一个公寓管理员的工作，不会法语的雅丽妮也在一户人家做家政，“女儿”伊莱娅则进了附近的学校。生活看起来在往好的方向发展……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9万播放', 'danmaku_count': '863弹幕', 'follow_count': '1万追剧', 'ID': 28869}
{'title': '改装车和肌肉车', 'description': '这段视频讲述了美国街道上，最为人津津乐道的改装汽车，几十年的兴起、衰落、 再次崛起故事。他们为了追求更快速度，更炫酷车型，改装了自己想要车型。从不合法，最后变成了一项运动。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.7万播放', 'danmaku_count': '526弹幕', 'follow_count': '7572追剧', 'ID': 28870}
{'title': '水晶人', 'description': '本片改编自著名武侠小说家黄鹰的同名小说，由华山于1983年执导。故事讲述龙飞(白彪 饰)精心雕琢的水晶美人像忽然失踪后，多名黑道高手离奇被杀，江湖传言乃水晶人变成精灵杀人之所为。龙飞经过连番追踪后，终发现水晶人(刘玉璞 饰)乃日后(陈思佳 饰)训练之杀手。水晶人揭发江湖厮杀之真正幕后人，实为伪装王爷的天帝(王戎 饰)……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '14.4万播放', 'danmaku_count': '1272弹幕', 'follow_count': '1478追剧', 'ID': 28871}
{'title': '小岗纪事', 'description': '为纪念改革开放40周年, 本片以小岗为研究模本，记录和探索中国农业、农村、农民的未来发展道路。摄制组通过长时间深入农村、与小岗人朝夕相处,记录发生在小岗内外的各类故事,在近一年的客观记录中自然回顾改革开放40年的过程,用现在进行时的方式真实记录18大以来农村的巨大变化,尤其是从2017到2018年农村和农民生活方式的改变。\n', 'score': 'N/A', 'play_count': '16.2万播放', 'danmaku_count': '48弹幕', 'follow_count': '1293追剧', 'ID': 28874}
{'title': '巨型运输第一季', 'description': '人类的力量是无穷的，在融合了科技及各种奇思妙想之后，各种匪夷所思的巨型运输工具在我们面前徐徐展开。人们在海洋、陆地、空中所能移动的一切，包括海上的游艇快运号、东方香港轮、诺唯真喜悦号；空中的安东诺夫安-124运输机；陆地上的自动倾卸卡车，乃至是磅礴浩大的村庄迁移项目，一切只有我们想不到的，没有人类和机器做不到的。这些都是世界上最大、最重、最高级、最贵重的运输工具，无论它们在任何地方，都吸引着人们的眼球。它们的存在，改变了人类的生产方式，提升了工作与生产效率，实乃人类智慧的结晶，更是人类不必可少的', 'score': '暂无评分', 'play_count': '63.2万播放', 'danmaku_count': '3649弹幕', 'follow_count': '1.3万追剧', 'ID': 28875}
{'title': '閃電十一人GO 銀河篇（僅限港澳台地區）', 'description': '時空之石事件之後，在聖光之路大賽足球場即將舉辦全新閃電日本選拔，在獲選的選手中，除了天馬、劍城以及神童外，全是在其他學校首次踢球的運動選手，他們要如何整頓球隊迎接世界的挑戰呢？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '60.6万播放', 'danmaku_count': '7804弹幕', 'follow_count': '6536追番', 'ID': 28876}
{'title': 'NARUTO to BORUTO THE LIVE 2019', 'description': '【10月29日18:00~11月28日18:00限时观影】为纪念火影忍者企划20周年，主办方少年JUMP在10月5日和6日在幕张国际展览中心举办了名为『NARUTO to BORUTO THE LIVE 2019』的大型LIVE活动。本次LIVE活动集主题曲演唱、CV现场漫画配音、2.5次元音乐剧《火影忍者 晓之音》以及《火影忍者：究极忍者风暴4》游戏试玩于一身。\n~所有的忍道，在这里汇聚~', 'score': '9.1分', 'play_count': '1140.6万播放', 'danmaku_count': '3.2万弹幕', 'follow_count': '131.2万追番', 'ID': 28877}
{'title': '戚继光', 'description': '浙江卫视创制的纪录片《戚继光》聚焦他在东南沿海的抗倭经历，通过分集《参将》、《倭患》、《新兵》、《铁军》、《战神》，以全新的创作思维，解读400多年前的一段英雄故事。不同于以往纪录片中的情景再现，纪录片《戚继光》选取了定格动画这一创作手法，风格化地呈现了戚继光的英雄形象。\n', 'score': '9.9分', 'play_count': '205.4万播放', 'danmaku_count': '1.6万弹幕', 'follow_count': '6.9万追剧', 'ID': 28879}
{'title': '狂野赞比亚', 'description': '卢安瓜河谷位于赞比亚,一条大河穿越了山谷,哪怕到了最干旱的10月,这条大河也不会断水,为成千成百的生物提供了重要的生命线。旱季,河谷里的动物不断从四面八方涌来这里,寻求活下去的希望。《狂野赞比亚》分4集,每集聚焦不同的主人公,分别为白毛小狒狒马库帕、小赤羚、小鳄鱼和小象穆夫拉,讲述他们在第一次到卢安瓜河度过旱季的故事。纪录片以他们的故事为主线,将卢安瓜河旱季动物的生存景象展现在观众眼前。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '16.8万播放', 'danmaku_count': '645弹幕', 'follow_count': '4601追剧', 'ID': 28882}
{'title': '比划', 'description': '央视网最有意思的原创短视频栏目，专注于解释热点，分享知识，阐述流行，把严肃新闻、晦涩知识和热搜话题一一“解剖”，让知识流动起来，回应年轻人的好奇心。任何事情，用正常的方式讲都很“无聊”，来“比划”一下？\n', 'score': '8.2分', 'play_count': '1.1亿播放', 'danmaku_count': '7.1万弹幕', 'follow_count': '45.4万追剧', 'ID': 28884}
{'title': '背叛师门', 'description': '传统上，练武之人有所谓“尊师重道”，但并非每件江湖事都是黑白分明。高坚(江林)是武林大豪门下小弟子，生性耿直，常被众师兄欺侮，其师石正重对他没甚好感。一天，高路见不平，救了负伤逃亡的武林怪杰金天运(陈观泰)，并藏金于其独住的杂物房中；金因高仗义相救，而己也身受重伤时日无多，便毫无保留地将自己武功授给高。谁知金原是高师的仇人，不料高于练武时无意间露出非凡身手；高师知真相后，将之判以“背叛师门”之罪。谁料为师门报仇雪恨的，竟是这“叛徒', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.1万播放', 'danmaku_count': '690弹幕', 'follow_count': '1590追剧', 'ID': 28886}
{'title': '地球的价值', 'description': '经过46亿年的锻造，地球蕴藏着无数宝贵的原材料，人类利用这储备着的大量财富 创造了伟大文明，此片详细介绍了地球蕴含的宝藏，给人类提供了丰富的资源，开辟通往未来的大道。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '5.4万播放', 'danmaku_count': '374弹幕', 'follow_count': '4757追剧', 'ID': 28890}
{'title': '惊恐小镇', 'description': '牛仔、印地安和小马共同居住在宁静乡间的一幢大房子中。晴朗的一天，恰逢小马的生日。牛仔和印地安决定为好朋友办一场篝火晚会。印地安通过网络订购50块砖头，结果却阴差阳错变成了50万块。傍晚，小马和朋友、邻居们举行了欢快、热闹的生日晚宴，却没想到那余下的几十万块砖头引发了巨大的灾难。次日，印地安和牛仔在小马的率领下重建房屋，但是他们修到一半的房子第二天总是会被人偷走。越来越多离奇的事情相继发生……\n本片荣获2009年奥斯汀奇幻电影节观众大奖、2009年葡萄牙埃斯平霍国际动画电影节最佳影片奖、2009年Sitges – Catalonian国际电影节最佳动画片奖。', 'score': '9.6分', 'play_count': '231.5万播放', 'danmaku_count': '5966弹幕', 'follow_count': '10.9万追剧', 'ID': 28891}
{'title': '非常中国', 'description': '纪录片《Just china/非常中国》聚焦全球视野下的中国主题，讲述不为世界所了解的中国故事，展现当下中国人的另一面，消除世界偏见。本节目共八集，故事里的“倔强”、“发光”的中国人，有“征服”非洲的传音手机销售代表，有制造西洋乐器的萨克斯村，有努力酿出中国最好葡萄酒的祖孙三代……一代人有一代人的担当，世界的繁荣需要中国。\n', 'score': '9.4分', 'play_count': '586.6万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '9.8万追剧', 'ID': 28894}
{'title': '卒仔抽车', 'description': '一群穷小子与富豪斗智斗力的故事！阿旦（麦德罗）、墨鱼（蒋金）、阿喜（刘玉璞）、荷官（钱小豪）及超人（陈国权）是一群挚友，虽贫穷仍互相扶持。富豪崔东成（陈观泰）虽坐拥亿万家财，但生活寂寥。一日，崔与旦等人遇上，竟然达成了一个赌局，旦等人以五万元作保金，于十日内，能顺利偷取崔的名贵房车，房车便为旦等人所有，否则，保金充公！旦等人与崔斗智斗力，终于在限时最后一刻，将崔的房车顺利偷到手，穷小子终于战胜亿万富豪！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '16.8万播放', 'danmaku_count': '502弹幕', 'follow_count': '918追剧', 'ID': 28895}
{'title': '古董超有趣', 'description': '《古董超有趣》是由李木瓜个人制作的面向年轻群体的古董文物短视频，旨在以轻松有趣的方式拉近古代器物与你的距离，普及知识与背后的历史故事。', 'score': '9.8分', 'play_count': '837.4万播放', 'danmaku_count': '1.9万弹幕', 'follow_count': '16.3万追剧', 'ID': 28896}
{'title': '缄默的迷宫', 'description': '1958年的西德，战后"经济奇迹的"年代。年轻的法兰克福法院公诉人约翰·拉德曼，负责处理违反交通安全的公诉案件。一次偶然的机会，他遇见了《法兰克福评论报》的一名记者在工作大楼内对着一位高级文理中学教师大声控诉，因为他被指认出是奥斯维辛集中营的监视人，却没有受到惩罚的自由生活着。紧接着在法院办公大楼内的一个即兴调查，让这位1930年出生的年轻人看到，战后的人们对战争行为的忘却和沉默，德国年轻一代对它的一无所知。\n在正义使命的驱使下，拉德曼开始着手于搜寻奥斯维辛集中营幸存者的工作，让这些人作为证人指控纳粹罪行，并对他们提出公诉。随着这个艰巨的调查任务的慢慢深入，拉德曼渐渐发现，自己身处于一个无法自拔的迷宫中，他身边的每一个人似乎都曾经与当年的罪行有着千丝万缕的关系，包括他的父亲....', 'score': '9.4分', 'play_count': '18.5万播放', 'danmaku_count': '1423弹幕', 'follow_count': '1.5万追剧', 'ID': 28900}
{'title': '海蒂', 'description': '孤儿海蒂（秀兰•邓波儿 饰）和黛特阿姨生活在一起，然而黛特不愿继续照顾外甥女，于是千里迢迢将海蒂送到偏远的山中——海蒂爷爷的隐居之处。因失去儿子而沉浸悲伤之中爷爷阿道夫起初无视这个从未见过面的孙女，但随着时间推移，祖孙俩的感情日益加深。但是贪婪的黛特再次返回，骗走海蒂欲将其卖给他人做女佣……', 'score': '9.6分', 'play_count': '91.3万播放', 'danmaku_count': '5251弹幕', 'follow_count': '6.1万追剧', 'ID': 28901}
{'title': '根植', 'description': '卡拉哈里沙漠有一种雄伟感,也许是因为它的广袤无垠。光线在泛着涟漪的细沙上舞蹈。这是一个艰苦无情的地方,但它的苛刻之中也有着美丽。随着新的一天点燃黎明的余烬,火热的色彩引燃了天空。黑夜暗色的面罩消失,揭示了一种无与伦比的景象...让人惊叹的奥卡万戈三角洲平原浸入非洲日出熔化的金色。安居在这些峭壁山脚的是一片充满野性而又杂草丛生的领域,光的碎片是这个黑暗潮湿世界唯一的安慰。温暖沙漠大风干燥的呼吸在广阔的纳马夸兰上空呼啸。一年大部分时候,南非这个西北角落都是一片异域,被太阳蹂躏,被大风侵蚀。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15.8万播放', 'danmaku_count': '500弹幕', 'follow_count': '7771追剧', 'ID': 28902}
{'title': '自然界最奇异的事件 第三季', 'description': '该节目着眼于世界各地非同寻常的事件以及怪诞的行为，在目击者、专家和科学家的帮助下，我们试着解释这些是怎么回事。第三季的奇异事件包括那些走错了地方的动物，步行离开水的鱼以及一见有麻烦就四脚朝天的动物。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '62.6万播放', 'danmaku_count': '3811弹幕', 'follow_count': '11.6万系列追剧', 'ID': 28903}
{'title': '教育人生', 'description': '每期讲述一位在教育战线上包括基础教育、高等教育、职业教育、特殊教育、社会教育等教育领域和教育理论研究界做出突出贡献，取得突出成绩的教育家、教育科研工作者、教育实践工作者的感人故事；表现他们在教育生涯中认真负责的职业精神、严谨的治学态度、执着的理想信念、独特的教育理念；展示他们受人敬仰的人格魅力。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '71.2万播放', 'danmaku_count': '1.4万弹幕', 'follow_count': '2.5万追剧', 'ID': 28904}
{'title': '加拿大：我们的故事', 'description': '16世纪,梦想发现并统治更多疆域的欧洲人开始了对“新世界”的探寻,两个世界的碰撞就此开始,一个名为加拿大的国家的故事也就此展开。冒险家、梦想家们在条件恶劣又广阔的土地上,挑战着不可能,逐步建立起了一个国家。在一次次来自国内与世界的挑战中,一次次求同存异中,加拿大人找到了属于自己的身份和其在世界舞台中的位置。漫长的历史中不乏黑暗的篇章,但只有直面过去的错误,才能有面对未来的勇气。现在,加拿大人将满怀自信,踏上全新的旅程,面对崭新的挑战。一起来看加拿大的故事。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '28.2万播放', 'danmaku_count': '2087弹幕', 'follow_count': '1.1万追剧', 'ID': 28905}
{'title': '8090爱情故事', 'description': '每集20分钟的容量，打破地理限制、阶层限制，群像式地倾听8090后爱情故事，走近普通的8090后，关注8090后的困惑困境，挖掘他们身上动人的力量，与大众同呼吸、共命运，彰显真实的力量和社会题材纪录片的魅力。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.4万播放', 'danmaku_count': '400弹幕', 'follow_count': '1119追剧', 'ID': 28906}
{'title': '未来有你·初音未来2019中国巡回演唱会 广州站', 'description': '未来有你是2017开始的初音未来大型演唱会企划。名称的四字当中所包含的概念“with you，与你同在”，既是演唱会的核心主题，也是初音未来与粉丝之间美好的约定。“未来有你·初音未来2019中国巡回演唱会”今年首次在上海、成都、北京、广州开启四个城市站的演出，演唱会亮点多多，四站均有限定专属内容呈现，令人充满无限期待！', 'score': '9.9分', 'play_count': '476.6万播放', 'danmaku_count': '2.3万弹幕', 'follow_count': '48.8万系列追剧', 'ID': 28908}
{'title': '军武测评', 'description': '军武测评，一挡硬核测评节目\n\n-测评师-\n袁野，花名“野路子”，资深装备党；\n吴鑫磊，15年军旅生涯，战斗级老炮儿\n\n-测评内容-\n种草避坑，各种好东西玩给你看良心实测 暴力拆解 帮你只选对的不选贵的。户外达人，以及15年老兵实战经验使用感受分享 每双周更新', 'score': '9.5分', 'play_count': '1936.2万播放', 'danmaku_count': '2.5万弹幕', 'follow_count': '8.2万追剧', 'ID': 28909}
{'title': '箭厂 生育纪事', 'description': '长大后，总会面对这个问题：我是否应该把一个孩子带到这个世界？关于生育、关于女性身体、关于我们的未来。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '202.7万播放', 'danmaku_count': '1.3万弹幕', 'follow_count': '59万系列追剧', 'ID': 28910}
{'title': '咕咕是一只猫', 'description': '小有名气的漫画家小岛麻子（宫泽理惠 饰）殚精竭虑，终于在期限内完成了最新的连载。当她从昏睡中醒来时，却发现最爱的猫咪早已停止了呼吸。这一事件让漫画家颇受打击，她不吃不喝，恍惚憔悴，这可急坏了多年来合作默契的责任编辑大森（长冢圭史 饰）。大森好说歹说，带着小岛来到井之头公园散步，结果在那里小岛意外邂逅了一名流浪汉及其带着的一只幼猫。幼猫身体羸弱，感染病症，最终小岛带着小猫治好了身体，而流浪汉也将这个小生命托付给了爱猫的漫画家。取名“咕咕”的小家伙来到小岛的家中，温暖的故事悠然展开……\n本片根据大岛弓子的同名漫画改编，此前曾被改编成电影搬上银幕。', 'score': '9.7分', 'play_count': '69.7万播放', 'danmaku_count': '1.4万弹幕', 'follow_count': '6.6万系列追剧', 'ID': 28911}
{'title': '百事通', 'description': '你是一枚吃货吗？尝遍各种美食是否是你生活中的一大乐趣,本系列每集都详细介绍了西方流行的一种经典美食,有奶酪、面包、啤酒、鸡肉巧克力、咖啡、培根、汉堡等应有尽有,讲述每种美食的历史渊源,带你身临其境,走进工厂了解每种美食的具体生产过程,走进优质餐厅品尝该美食,最后本节目走上街头询问人们有关各种美食的问题,食客的答案颇具趣味性,还等什么？我们一起来观看吧。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '64.2万播放', 'danmaku_count': '3323弹幕', 'follow_count': '4.5万追剧', 'ID': 28912}
{'title': '麒麟先生', 'description': '麒麟先生的故事讲述一名在动物园做文职工作的普通上班族，在城市里生活，身边遇到各种各样人物的故事。虽然城市给人一种孤独和疏离的感觉，但是每个人的交集，都会产生出一丝丝小小的温情。', 'score': '9.6分', 'play_count': '28.1万播放', 'danmaku_count': '721弹幕', 'follow_count': '1.2万追番', 'ID': 28913}
{'title': '青少对抗癌症用户指南', 'description': '年轻人发现自己得了癌症是什么感觉？这部纪录片将探访一些罹患疾病的年轻人，揭示他们的恐惧、希望和经历。特洛伊、哈利、利亚姆、蒂姆和马特将谈到专为这个年龄段的病人定制的病房设施、专业护理和社工支持。玛格达和索菲将谈到对药物发展的看法，而另一位病人的案例对药物试验的年龄限制提出了质疑。还有尼克、亚兹和罗辛将介绍青少年和青年癌症护理方面实现的创新。这些鼓舞人心的故事给人带来希望，反映了青少年的顽强。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.1万播放', 'danmaku_count': '131弹幕', 'follow_count': '1106追剧', 'ID': 28914}
{'title': '我的美女老爸第一季', 'description': 'Ben，一个普通的中西部青少年，最近正在经历一个很奇妙的阶段。在他的父母离婚之后，Ben被告知，他的爸爸正在变性，成为一个女人，Carly。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.3万播放', 'danmaku_count': '1056弹幕', 'follow_count': '1805追剧', 'ID': 28915}
{'title': '天河红旗渠', 'description': ' 杨  贵：红旗渠建设总指挥部政委 1959年6月13日杨贵带着一个调查组，翻山越岭来到了和林县毗邻的山西省平顺县和另外两个调查组一样。杨贵率领的队伍是来为林县找水的位于山西与河南交界处的浊漳河主河段全长一百二公里，不仅有着十分充沛的水量且平均海拔比林县要高。如此情形让杨贵欣喜万分一个大胆而宏伟的想法，开始在他的心中酝酿1960年2月11日农历正月十五元宵节，当东方天际朝霞初现之时，林县县城已经是人声鼎沸三万七千林县人扛着工具 挑着行李 推着锅灶，向晋冀豫三省交界的浊漳河汇集“引漳入林”水利工程', 'score': '暂无评分', 'play_count': '9.4万播放', 'danmaku_count': '136弹幕', 'follow_count': '1469追剧', 'ID': 28916}
{'title': '罗梅什·兰加纳坦的霉运之旅', 'description': '自称懦夫的喜剧演员罗梅什·兰加纳坦将前往世界上最不适合旅游的地方。他请了一位熟悉情况的向导与他同行，和他一起看看这些地方是否真像传说的那样糟糕，又或者其实是下一个热门旅游目的地。现在只有一个问题。罗梅什连旅行插头都讲不清楚，更别说应对充满敌意的外国环境。在他前往的国家中，每个国家都将由一名当地人担任主持，他将遇到各种特别的人物，置身奇特的异国文化中，体验当地的美食、酒店和欣赏风景。他将告诉我们是否可以去那里旅行，还是留在西班牙就好。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4万播放', 'danmaku_count': '909弹幕', 'follow_count': '2426追剧', 'ID': 28917}
{'title': '草原的歌者', 'description': '德德玛：著名歌唱家德德玛出生时，阿拉善大草原还是一个有着广袤的草场、成群的牛羊、碧蓝的天空的地方，德德玛也是从这里唱着长调走上歌唱舞台的。然而，数十年后，当她唱着《美丽的草原我的家》回到这里时，草原上已经覆盖满黄沙，牛羊早已没有了踪迹。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '4.1万播放', 'danmaku_count': '37弹幕', 'follow_count': '686追剧', 'ID': 28918}
{'title': '一呼一吸', 'description': '阳光开朗，热爱冒险的罗宾（安德鲁·加菲尔德 饰）邂逅了温柔美丽的戴安娜（克莱尔·福伊 饰），两人坠入了情网并且很快便决定携手步入婚姻的殿堂。可是，在罗宾二十八岁那一年，一场可怕的疾病带走了他人生的全部可能和希望，患上了小儿麻痹症的罗宾丧失了全部了行动力，甚至连呼吸都要依靠着机器维系，医生预言，罗宾最多能活三个月。\n让众人都没有想到的是，在如此糟糕的情境之下，戴安娜却并没有放弃希望。她将罗宾接回家精心照料，不仅仅是在身体上，亦是在精神上给于了罗宾继续活下去的理由和动力。在真爱面前，哪怕是残酷无情的病魔都退缩了。', 'score': '9.7分', 'play_count': '67.5万播放', 'danmaku_count': '3501弹幕', 'follow_count': '5.1万追剧', 'ID': 28921}
{'title': '掌门人', 'description': '故事描述，刘代师傅主持国术会，一向平安无事，适逢会馆搬迁，刘派女儿惠英红接掌；新旧派作风回异，刘只得离去；后因惠频惹是非，刘闻讯即回巢声援……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '185.1万播放', 'danmaku_count': '1384弹幕', 'follow_count': '4091追剧', 'ID': 28922}
{'title': '惊魂记', 'description': '马里恩·克兰（珍妮特·利 饰）的男友萨姆·卢米斯（约翰·加文 饰）经营一家五金店，因要替亡父还债又要支付前妻赡养费而无力再婚，只能借出差的机会偶尔来与马里恩幽会。马里恩对此感到不满，于是在周五下午趁机携四万美元公款驾车潜逃。可是她的潜逃之路并不顺利：先是在出城的时候被洛厄里目击，周六一大早又被警察怀疑。花了七百美元以旧车换新车之后，马里恩继续忐忑地行驶。入夜后，天降大雨，视线模糊，无法行驶，马里恩只得将车泊入路边的贝茨汽车旅馆投宿......', 'score': '9.7分', 'play_count': '386.8万播放', 'danmaku_count': '3.6万弹幕', 'follow_count': '14.4万追剧', 'ID': 28923}
{'title': '未至之境（中配版）', 'description': '从绵延万里的山脉高原，到枝繁叶茂的雨林竹海，我们涉足了中国人迹罕至的未至之境。本剧将探秘那些我们所知甚少的国内野生动物，跟拍它们"平凡普通"的日常生活，揭开珍稀动物们的神秘面纱。', 'score': '9.9分', 'play_count': '931.9万播放', 'danmaku_count': '6.3万弹幕', 'follow_count': '80.0万系列追剧', 'ID': 28924}
{'title': '区块链之新', 'description': '制作公司三橙传媒耗资百万，横跨四大洲，赴往十余个国家和地区，走访了世界范围内的数十家区块链领军机构，打造了世界首部关注区块链技术的系列纪录片，第一次以最直观的方式梳理了过去10年中影响着区块链行业发展变革的重要事件。从饱受争议的比特币，到区块链社区纷争；从日益兴起的智能合约、区块链概念下的“价值互联网体系”，乃至新科技掀起的泡沫骗局…关于区块链技术的前世今生和价值反思，都能在这部纪录片系列中找到答案。\n', 'score': '9.2分', 'play_count': '71.7万播放', 'danmaku_count': '4394弹幕', 'follow_count': '3.9万追剧', 'ID': 28925}
{'title': '单程路', 'description': '「烈火战车」式的赛车电影。故事描述跛足之摩托车行东主师傅才（李修贤），对学徒阿昌（麦德罗）甚为赏识，更在每年一度的澳门赛车，助昌夺标。后知师傅才曾是东南亚十大车手之一，因一次赛车意外受伤导致残废。师傅才闻悉昌参与非法赛车，忙予规劝，然昌因盛名所累，欲罢不能……\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.1万播放', 'danmaku_count': '88弹幕', 'follow_count': '278追剧', 'ID': 28926}
{'title': '霹雳拳', 'description': '民国初年，集贤武馆主人平伯被日本高手谷岚所杀，其子铁娃（川原）入山投大舌头，并将家传「霹雳拳」秘籍交予凤妞（王金凤）保存。铁娃于山中与大舌头之女红蝴蝶（施思）相处甚得。时谷岚之子谷刚（南宫勋）自日本学成归来，悦凤妞美色，挑拨其夫大熊（佟林）与铁娃之误会，幸得凤妞调解，铁娃取得大熊谅解，取回秘籍，辞别还山。后大熊与谷刚决战不敌，死于暗算；凤妞为拒谷刚淫辱，以自杀保清白。铁娃与红蝴蝶得悉，下山为凤妞报仇，卒赖「霹雳拳」的威力，置谷刚于死地.', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.3万播放', 'danmaku_count': '108弹幕', 'follow_count': '305追剧', 'ID': 28927}
{'title': '一生有信', 'description': '本片是新华网为庆祝新中国成立70周年推出的创意纪实短片。本片在真实史料立足基础上进行艺术创作，力求以小见大，以平实动人心，在7分半钟内体现了国家先行者们的爱国情怀，点出了“伟大出自平凡平凡造就伟大”的主题。这部短片兼有技术验证性质，即部分片中人物形象，系在真人演员基础上，经过数字技术优化，以求更接近历史人物真实形象。本片用电影级相机、特殊镜头确保画面质感，用MOCO一镜到底拍摄四季变换，用伸缩炮拍摄大范围长镜头，最终打造了一部具备史诗年代画面质感、视听效果震撼的创意纪实作品。', 'score': '9.8分', 'play_count': '46.3万播放', 'danmaku_count': '881弹幕', 'follow_count': '1.1万追剧', 'ID': 28928}
{'title': '吹响吧！上低音号 第二季', 'description': '吹奏乐竞赛京都府大赛。在那里漂亮地取得金奖的北宇治高中吹奏乐部，向着下一个舞台·强豪云集的关西大赛发起挑战……！', 'score': '9.9分', 'play_count': '1805.5万播放', 'danmaku_count': '48.3万弹幕', 'follow_count': '239.5万系列追番', 'ID': 28937}
{'title': '吹响吧！上低音号～欢迎来到北宇治高中吹奏乐部～', 'description': '重制于电视动画《吹响吧！上低音号》的总集篇剧场版，加入了部分原来TV没有的新画面。', 'score': '9.8分', 'play_count': '254.6万播放', 'danmaku_count': '2.2万弹幕', 'follow_count': '239.5万系列追番', 'ID': 28938}
{'title': '吹响吧！上低音号～想要传达的旋律～', 'description': '重制于电视动画《吹响吧！上低音号》第二季的总集篇剧场版，加入了部分原来TV没有的新画面。', 'score': '9.8分', 'play_count': '239.9万播放', 'danmaku_count': '2.2万弹幕', 'follow_count': '239.5万系列追番', 'ID': 28950}
{'title': '吹响吧！上低音号～誓言的终章～', 'description': '【故事接第二季后的完全新作】\n北宇治高中吹奏乐部去年顺利地在全日本吹奏乐大赛出场。\n升入二年级的黄前久美子，和三年级的加部友惠一起开始负责指导从四月开始新加入的一年级生们。\n是进入了全国大赛的学校，自然有很多一年级生入部。其中，有四名新生来到了低音声部。\n乍一看似乎毫无问题的久石奏。不融入周围的铃木美玲。想要和美玲做朋友的铃木五月。不提及自身事情的月永求。\nSunrise祭、选拔赛、以及竞演会。以“全国大赛金奖”为目标的吹奏乐部，却接连发生了问题……！？\n北宇治高中吹奏乐部，风波不断的日子开始了！', 'score': '9.9分', 'play_count': '538.9万播放', 'danmaku_count': '14.8万弹幕', 'follow_count': '239.5万系列追番', 'ID': 28951}
{'title': '国家宝藏·国宝音乐会', 'description': '2019年10月24日，中央广播电视总台《国家宝藏》节目在日本东京国立博物馆举办《国宝音乐会》。中日两国重量级艺术家联袂演出，流传千年的清音雅乐再度回响。今年适逢《中日文化交流协定》签署四十周年，《国宝音乐会》以文艺的形式负载中华文化和中日之间的交流历程,实现别开生面的碰撞和传播。', 'score': '9.9分', 'play_count': '180.8万播放', 'danmaku_count': '2.2万弹幕', 'follow_count': '120万系列追剧', 'ID': 28952}
{'title': '荒野纵横 第一季 阴山暮歌', 'description': '《荒野纵横》是由厦门小题影视有限公司和北京地球密码文化传播有限公司联合出品的新栏目，是一档轻探险旅行纪录片。其中第一季《阴山暮歌》围绕着阴山山脉沿线的内蒙古巴彦淖尔地区，在熊队（田小禾）带领下，5天、5辆车、15个人，以独特的视角呈现阴山附近不同地形、路况、风景、人文，揭开那些鲜为人知的阴山过往。同时，做一些路线和露营地的盘点，为乌拉特后旗旅游服务中心，定制一条适合大家轻探险、重拍摄、重体验的自驾露营路线，并实现为人道主义救援。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '36.6万播放', 'danmaku_count': '1629弹幕', 'follow_count': '9111追剧', 'ID': 28953}
{'title': '好奇号之旅', 'description': '好奇号火星探测器是美国国家宇航局研制的一台探测火星任务的火星车，于2011年11月发射，2012年8月成功登陆火星表面。它是美国第七个火星着陆探测器，第四台火星车，也是世界上第一辆采用核动力驱动的火星车，其使命是探寻火星上的生命元素。项目总投资26亿美元，是截至2012年最昂贵的火星探测项目。根据奥巴马政府的太空战略，美国将以火星为太空探索的新目的地。它将扩大美国宇航局对火星的探索领域，并将有助于天文学家更好地了解这颗红色行星是否存在水。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '17.4万播放', 'danmaku_count': '1013弹幕', 'follow_count': '6531追剧', 'ID': 28955}
{'title': '佛罗里达乐园', 'description': '影片讲述了一个早熟的六岁女孩Moonee和她的朋友们的故事，Moonee和她的年轻妈妈Halley住在奥兰多一个廉价的社区汽车旅馆里，过着艰难的生活，在暑假里，Moonee和她的朋友们展开了一系列冒险。', 'score': '9.3分', 'play_count': '62.3万播放', 'danmaku_count': '5706弹幕', 'follow_count': '5万追剧', 'ID': 28958}
{'title': '八部半', 'description': '电影导演圭多（马塞洛·马斯楚安尼 饰）在完成了一部影片之后感到筋疲力尽，他来到一处疗养地休息，同时开始构思下一部电影。他受到恶梦的困扰，精神不振，灵感也陷入停滞。他让情妇卡拉也来到疗养地和他作伴，但卡拉的到来反而增添了他的烦恼。此时，充满朝气的年轻女郎克劳迪娅（克劳迪娅·卡汀娜 饰）的出现，令圭多压抑的世界乍现出一抹亮色。然而随着圭多妻子路易莎以及许多电影圈人士纷纷来到疗养地，圭多不堪忍受个人感情生活的混乱与电影拍摄的双重压力，他的精神危机愈演愈烈，梦境与幻觉不断侵入他的现实生活……', 'score': '9.4分', 'play_count': '71.8万播放', 'danmaku_count': '5768弹幕', 'follow_count': '13.2万系列追剧', 'ID': 28959}
{'title': '剧场版 阿松', 'description': '某天，六胞胎参加了高中同窗会。与成长为成熟大人、在社会上活跃的同学们重逢。\n对比之下发现自己完全不成器，他们因此大受打击，喝完闷酒之后睡着了。\n第二天早晨，清醒的小松等人注意到房间中的异变，来到街上。印入眼中的是与平日里不同却又有些熟悉的景色。\n众人正要怀疑这里是不是「过去世界」时，大裤衩告知他们「6人中的某人，在这个时代留下了巨大的遗憾」。\n为确认真相，他们要去见的人，是18岁时的自己…', 'score': '9.8分', 'play_count': '147.3万播放', 'danmaku_count': '3.3万弹幕', 'follow_count': '76万系列追番', 'ID': 28960}
{'title': '凡尔赛宫', 'description': '作为世界上最著名的城堡之一，凡尔赛宫是人类艺术宝库中一颗灿烂的明珠。与紫禁城相同，这座金碧辉煌，装饰极尽精美奢华的雄伟建筑，正是路易十四为了彰显国家财力和国王力量所造。三个世纪以来，从外国使节到国家元首，无不在踏进凡尔赛宫时为其磅礴的气势所折服。法国的总统们延续了当年路易十四的想法，将这一国家宝藏用于政治用途，有的是为了体现敬意，有的是为了震慑别国。本片聚焦这座全世界无出其右的华美宫殿，从各方面讲述了它的变迁，为观众带来新的认识。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '90.1万播放', 'danmaku_count': '798弹幕', 'follow_count': '3.1万追剧', 'ID': 28961}
{'title': '青春猪头少年不会梦到怀梦美少女', 'description': '居住在天空与海洋辉映的城镇“藤泽”的梓川咲太，就读高中二年级。\n他与既是学姐又是恋人的樱岛麻衣所度过的令人雀跃的日常，随着初恋对象牧之原翔子的出现而改变。\n不知为何，存在着“中学生”和“大人”两个翔子。\n出于无奈开始和翔子住在一起的咲太，受到“大人翔子”的捉弄，和麻衣的关系也变得尴尬。\n此时，“中学生翔子”身患重病的事实被发现，咲太的伤痕开始隐隐作痛——。', 'score': '9.8分', 'play_count': '3288.2万播放', 'danmaku_count': '131.2万弹幕', 'follow_count': '877.3万系列追番', 'ID': 28965}
{'title': '迷魂记', 'description': '退役警探约翰·弗格森（詹姆斯·斯图尔特 饰）的同学加文·埃尔斯特是造船商。他请求约翰跟踪自己的妻子，并称妻子经常被鬼魂附身。随后，约翰按照加文的指示，在厄尼餐厅见到了一位美丽的女人（金姆·诺瓦克 饰）。经过跟踪，约翰发现女人确有不同寻常的行为：开车出门，去花店买花，去墓园在卡洛塔·巴尔德斯的碑前驻足，去荣勋宫博物馆凝视卡洛塔画像，最后进入麦基屈克旅馆并出现在二楼的一扇窗前。约翰随即进入旅馆调查，发现女人登记名为卡洛塔·巴尔德斯，但其房中无人。卡洛塔·巴尔德斯究竟是何方神圣，鬼魂真的能附身活人吗？', 'score': '9.4分', 'play_count': '150.9万播放', 'danmaku_count': '2.4万弹幕', 'follow_count': '12.6万追剧', 'ID': 28968}
{'title': '舌尖上的清流 第一季 清酒篇', 'description': '由品乐侍酒文化(北京)有限公司和上海骑翼文化传播有限公司联合出品的《舌尖上的清流》是国内首部深度挖掘呈现日本酒历史与文明的专题纪实节目，将日本酒酿造工艺、起源、历史传承、与中国文化的渊源娓娓道来，寻访京都、奈良最著名的酒造，遍访酿酒高人与家族传承人，堪称美酒配佳人的道骨仙风，既挑逗人追求美好生活的欲望，又充满了安宁的禅意，让人在涓涓细流和历史之下享受唯美绝伦的当代匠心。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '21.7万播放', 'danmaku_count': '726弹幕', 'follow_count': '2万追剧', 'ID': 28969}
{'title': '虎胆', 'description': '本片为「百万导演」罗维作品，由「金燕子」郑佩佩及「大醉侠」岳华合演。故事描述，明建文四年，燕王勾通宦官纂位，发「靖难兵」破南京，传说建文帝葬身火海，太子和玉玺下落不明；永乐帝派人侦查，得悉太子藏匿在武林义士上官浩（罗维）的黑龙会中，于是派武林败类率官兵进剿围捕；上官浩战 死，临终时将太子与玉玺交女儿秀仪（郑佩佩）与徒弟金振雄（吴风）；秀仪等在少侠赵飞云（岳华）义助护送下逃亡……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.1万播放', 'danmaku_count': '1007弹幕', 'follow_count': '1605追剧', 'ID': 28970}
{'title': '比海更深', 'description': '邋遢潦倒的中年大叔筱田良多（阿部宽 饰）是一名私家侦探，早年间他作为作家出道，然而自从处女作之后就再也没有令人称道的作品问世。现实生活中处处为钱发愁，拿到钱后又转瞬扔进赌场，全然没有指望。母亲淑子（树木希林 饰）独自住在团地，在老人家的眼里，再差劲的儿子也有别人无可比拟的优点。前妻白石响子（真木阳子 饰）再也无法忍受他的作为，离婚后带着儿子真吾另外过活。好不容易与儿子见上一面，良多父子以及随后赶到的响子在淑子家中团聚。台风袭来，他们被迫留在充满着往昔回忆的奶奶家过夜……', 'score': '9.7分', 'play_count': '215.9万播放', 'danmaku_count': '1.5万弹幕', 'follow_count': '16.7万追剧', 'ID': 28971}
{'title': '将爱放逐', 'description': '艾利克斯和妻子薇拉带着孩子们来到了位于乡间的老家度假，这里闲适的生活和优美的风景安抚了一家人疲惫的心灵。\n正当艾利克斯沉浸在宁静的情绪中时，薇拉告诉丈夫自己怀孕的消息，让艾利克斯震惊的是，薇拉坦陈，腹中孩子并不是艾利克斯的骨肉。\n在巨大的打击之下，艾利克斯找到了兄弟马克，向他倾吐胸中的愤懑，在两人的商讨之中，艾利克斯决定让妻子堕胎。不幸的是，薇拉死在了手术台上，艾利克斯的世界崩溃了，他的悲伤和愤怒化为了仇恨，他发誓要找到妻子的情人，让他也尝一尝和自己一样的滋味。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '12.4万播放', 'danmaku_count': '580弹幕', 'follow_count': '5385追剧', 'ID': 28972}
{'title': '一堂好课', 'description': '“点亮思想之光，嘉奖向学之心”。CCTV大型文化类节目《一堂好课》，汇集12位“学科领路人”，走进高校、走进社会，“好课班主任”康辉邀大师授课，为新一代年轻人带来学科与思想的启蒙，演艺、学术等各路明星课代表率领同学们课间讨论，共同畅游无涯学海无涯，追寻思想的力量。', 'score': '9.4分', 'play_count': '1403.3万播放', 'danmaku_count': '4.1万弹幕', 'follow_count': '31.7万追剧', 'ID': 28973}
{'title': '奇迹时刻：意大利阿马尔菲', 'description': '地球上的每个地方都有最美的一个时刻，“奇迹时刻”节目将带我们去往各地捕捉这些时刻，聆听当地居民的故事。这一站我们来到世界上最美的海岸，位于地中海的阿马尔菲海岸。十月的阿马尔菲没有了旅游旺季时的人满为患，无论是海里还是山间，都满是大自然的慷慨馈赠。在海边一家家族餐厅里，家庭成员们用爱做出最可口的佳肴。在十月的闲暇时光里，他们享受着上选的天然美味和浓郁的亲情。让我们一起踏上地中海天堂之旅享受美景与美食，聆听动人心弦的人文故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '80.9万播放', 'danmaku_count': '1388弹幕', 'follow_count': '4.6万系列追剧', 'ID': 28974}
{'title': '中国彩陶 第二季', 'description': '在陶的文明进程中，可以说新时期是的彩陶是最辉煌、最灿烂的阶段，也是最发达的阶段。中华彩陶文明最重要的就是出现在甘青地区的黄河彩陶文明。\n陶器上神秘的万字纹符号到底表达什么含义呢？为什么不同地域会出现相同的符号？它想向现代人传达什么信息呢？\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.1万播放', 'danmaku_count': '197弹幕', 'follow_count': '7015追剧', 'ID': 28975}
{'title': '海洋掠食者', 'description': '新西兰周围的水域是地球上最强悍的一些海洋掠食者的家园。没有人能比主持人兼屡获殊荣的水下摄影师基那·斯克莱更了解他们了。在寻找鲨鱼，虎鲸，海狮和海豚的过程中，我们探访了海洋中最为偏远和原始的一些地点。\n这些生物如何在偏僻而充满挑战的水域中赢得生存之战？基那找来了对每一物种都有深入了解的当地人——渔民，动物保护工作者和科学家等。他们将帮助他寻找这些掠食者，之后再帮助他一探各个物种为何如此与众不同的原因。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '47.6万播放', 'danmaku_count': '2693弹幕', 'follow_count': '1.5万追剧', 'ID': 28976}
{'title': '奥利最开心的一天', 'description': '1962年的夏天，奥利·马基全力备战全球轻量级拳击锦标赛。从芬兰乡下来到繁华的赫尔辛基，所有人都认为他会收获盛名与财富。此刻，奥利要做的就是减重和集中精神参赛。可是，问题来了，他爱上了赖亚。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.7万播放', 'danmaku_count': '409弹幕', 'follow_count': '3697追剧', 'ID': 28977}
{'title': '鸟瞰世界 第十季', 'description': '我们将跟随飞机在精彩纷呈的旅程中，从空中俯瞰世界各地的动人美景……从巍峨的高山到宜人的海岛，从繁华的都市到荒无人烟的鬼镇。无论是大自然的鬼斧神工，还是无数匠人的巧夺天工，我们都会在这次旅途中一一领略到。除了能欣赏到美景，我们还能从精美又风格迥异的教堂、庄重威严的历史遗迹、城市中吸引无数游客的历史街区中了解到丰富的人文历史知识。本季涉及到的地方主要有冰岛，巴西，英国，法国，德国，西班牙，南非和美国。飞机即将启程，就让我们开始这趟鸟瞰之旅吧。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '21.2万播放', 'danmaku_count': '587弹幕', 'follow_count': '1万追剧', 'ID': 28978}
{'title': '蝴蝶梦', 'description': '年轻女子（琼·芳登 饰）初遇曼德利主人德文特（劳伦斯·奥利弗 饰）是在海边的悬崖边上。她以为德文特要跳海自尽，大叫一声，让德文特生气不已。然而，接下来的二人相识继而相知的经历让他们堕入爱河，结为伉俪，女子成为了曼德利庄园的女主人。幸福的生活眼看就要铺开，这个新婚妻子却遭遇到了阴森的“寒流”。她发现这个庄园到处可见德文特前妻丽贝卡的影子，她的名字，在家具留下痕迹，更令新婚妻子不安的是，管家丹佛斯太太，更是念念不忘丽贝卡，对这个新来的主人充满仇恨。就连丈夫德文特，也不愿意解释这一切，仿佛他的内心还有旧情。丽贝卡犹如梦魇般弥漫在曼德利庄园，事情开始变得越来越复杂。', 'score': '9.3分', 'play_count': '97.9万播放', 'danmaku_count': '1.9万弹幕', 'follow_count': '8.7万追剧', 'ID': 28979}
{'title': '怦然心动', 'description': '布莱斯（卡兰•麦克奥利菲 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳•卡罗尔 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了……', 'score': '9.8分', 'play_count': '2088.3万播放', 'danmaku_count': '18.4万弹幕', 'follow_count': '105.5万追剧', 'ID': 28980}
{'title': '45周年', 'description': '就在凯特（Kate）忙于筹备45周年的结婚纪念日之时，她丈夫杰夫（Geoff）突然接到了一条把他的思绪带回过去的消息，他50年前在瑞士阿尔卑斯山因意外丧生的女友的遗体被找到了。\n凯特和杰夫的内心都受到了极大的震撼却无法交流彼此深藏的不安。杰夫把自己封闭在回忆的世界里，而凯特则竭力压抑自己的嫉妒和焦虑，她还需要专心为聚会做准备，安排音乐、菜单以及其他诸如此类的东西。\n表面看来，一切如常，但摄影机却敏锐地捕捉了原本和谐的共存逐渐走向失衡的过程。不论是和杰夫共进早餐还是在镇子里独自漫步，凯特都感觉自己越像是一个陌生人。《45周年》中的夫妇二人被意想不到的情绪攫住，被迫面对自己不熟悉的感觉，在这个过程中，他们曾经的好时光仿佛一去不返。在共同生活了45年之后，在他们的结婚纪念日上究竟哪种情绪会占上风呢？', 'score': '暂无评分', 'play_count': '29.7万播放', 'danmaku_count': '1557弹幕', 'follow_count': '1.5万追剧', 'ID': 28981}
{'title': '世界上最大的生日庆典', 'description': '为庆祝新中国成立70周年，展现新时代大国形象，在中宣部对外推广局的指导支持下，五洲传播中心携手长期合作伙伴——美国国家地理频道和英国子午线影视公司联合制作了纪录片《世界上最大的生日庆典》。该片通过鲜活的人物故事，深度挖掘背后内涵，回顾国家建设发展历程，将个人幸福融入国家命运，谨以此片礼赞新中国成立70周年！', 'score': '暂无评分', 'play_count': '39.2万播放', 'danmaku_count': '1984弹幕', 'follow_count': '5903追剧', 'ID': 28983}
{'title': '海街日记', 'description': '临海古都镰仓，顺山而成的小镇，不起眼的角落里生活着香田家四姐妹。她们的父亲早年和情人离家出走，母亲则干脆将女儿们抛给了外婆照顾。外婆去世后，外孙女们继承了这栋有着悠久历史的大房子。过早担负起家庭重任的大姐香田幸（绫濑遥 饰），尽心尽力照顾着两个妹妹佳乃（长泽雅美 饰）、千佳（夏帆 饰）健康成长。这一天，父亲去世的消息传到姐妹手中。她们结伴而行参加了父亲的葬礼，并且结识了从未谋面的异母妹妹浅野铃（广濑铃 饰）…… ', 'score': '9.8分', 'play_count': '417.6万播放', 'danmaku_count': '3.3万弹幕', 'follow_count': '25.9万追剧', 'ID': 28985}
{'title': '后窗', 'description': '摄影师杰弗里斯（詹姆斯·斯图尔特 饰）断了左腿，只得在家静养七周，百无聊赖的他只能在窗前闲看邻居们的日常生活以打发时间。对面公寓的二楼住着人造珠宝推销员拉尔斯及妻子安娜，夫妻之间争吵不断。一个雨夜，杰弗里斯看到拉尔斯提着箱子外出数次。次日，杰弗里斯又看到拉尔斯用报纸包裹一把锯和一把刀。杰弗里斯起了疑心，他怀疑拉尔斯杀害了安娜并分尸抛弃。然而，杰弗里斯并未目击案发过程，也未见到尸体。那么真相究竟如何呢？杰弗里斯的推测只是他的臆想吗？', 'score': '9.6分', 'play_count': '191.8万播放', 'danmaku_count': '3.2万弹幕', 'follow_count': '16.7万追剧', 'ID': 28987}
{'title': '四十九天的食谱', 'description': '因丈夫在外和情人有了孩子，婚后多年未能生育的百合子（永作博美 饰）在提交了离婚申请书后，只身落寞返回故乡。此前不久，她的继母乙美刚刚过世，失去妻子周到照顾的老父亲热田良平（石桥莲司 饰）凄凉内疚。乙美生前曾照顾许多内心有各种障碍的孩子，绰号小芋的女孩井本幸惠（二阶堂富美 饰）正是其中一员。她此前受乙美所托，开心满怀地来到热田家，找到乙美生前制作的漫画笔记，要给逝者办一场热热闹闹的七七聚会。小芋和巴西人后代春乃助（冈田将生 饰）相继到来，令这对沉浸在悲伤气氛中的父女慢慢振作起来。\n他们回忆着乙美生前的点点滴滴，在逝者最后的悉心关怀下，朝着幸福的明天迈进……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '24.6万播放', 'danmaku_count': '1981弹幕', 'follow_count': '1.2万追剧', 'ID': 28988}
{'title': '核灾后的切尔诺贝利', 'description': '距离历史上最严重的核灾难已经过去了30余年，这场灾难将大量的高放射性沉降物释放到大气中，其量是广岛及长崎原子弹辐射总量的100倍之多。现如今，两位科学家获准可进入臭名昭著的切尔诺贝利核电站周边地区，他们就是生物学家罗布•纳尔逊和人类学家玛丽安•欧荷塔，他们是首批获准可以无限制进入切尔诺贝利危险区域的科学家，其目的是调查30年过后，全球核污染最严重的区域内的环境和野生动植物都受到了怎样的影响。为了调查需要，他们可在内部作较长时间的停留，但是他们需要确保其身体接触到的辐射必须在可承受的范围之内。', 'score': '7.0分', 'play_count': '287.7万播放', 'danmaku_count': '8450弹幕', 'follow_count': '5.9万追剧', 'ID': 28989}
{'title': '特大危机：地震危机中的摩天大楼', 'description': '地震伴随了现代人类数千年，一直以来便是造成家破人亡，人财两空的罪魁祸首。随着科技的发展，频发地震的日本在抗震的技术上可谓是炉火纯青。然而，近期的研究表明，现代的高楼大厦将面临着全新的地震威胁——长周期脉冲。长周期脉冲是由活动断层运动引发的直接地震产生的，特点是生效慢，且对高楼破坏力极强。一旦遇到长周期脉冲，城市居民的生命将面临严重的威胁。为此，科研人员正在努力攻克这一难题。他们想到了将大楼悬浮于地面，直接与地震隔断，并据此成功制造出了小型的模拟设备。还有的科学家则是把最新开发的隔震器和减震器结合···', 'score': '暂无评分', 'play_count': '72.7万播放', 'danmaku_count': '1168弹幕', 'follow_count': '1.1万追剧', 'ID': 28990}
{'title': '群鸟', 'description': '米兰妮（蒂比·海德莉 饰）是一个富家女，偶然在宠物店里遇见律师米契，二人萌生爱意。第二天米兰妮带着她的一对宠物鹦鹉到访米契居住的波德加湾小镇，却被一只海鸥袭击，当场受伤。然而谁也没料到，这次鸟袭击人的事件，只是鸟类大规模攻击人类的小序幕。 ', 'score': '8.3分', 'play_count': '60.3万播放', 'danmaku_count': '1.6万弹幕', 'follow_count': '7.6万追剧', 'ID': 28991}
{'title': '地平线：网络攻击背后的故事', 'description': '5月12日早晨，国民保健署员工即将迎来一次大型爆发，一场流行病像野火般席卷全国，不过病毒并不会感染病人，也不具有生物性，它攻击国民保健署本身的中央神经系统。本片聚焦国民保健署遭受的这次网络攻击，恶意代码加密重要文件，除非支付赎金否则无法解除危机。一时之间，手术取消，病人分流，保健系统面临瘫痪，而这不过是这场全球网络攻击的冰山一角。这场攻击是怎么发生的，谁应该为此负责，国民保健署又将会面临怎样的命运，地平线将追根溯源，揭秘背后的故事。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '3.8万播放', 'danmaku_count': '2弹幕', 'follow_count': '2984追剧', 'ID': 28992}
{'title': '幼儿园教师', 'description': '她自我介绍，带自卑说是幼稚园教师，其实是个爱诗成痴的沉闷中产，打抱不平，或间中出轨，都是诗。她忽然认定人生使命是保护五岁的小诗人尤夫。在她眼中是发现了莫扎特，认为当今以色列正处于背弃诗的年代，她以诗人的私人秘书助理保母保镳天使自居，不择手段不让小诗人天才埋没，不惜要他远离父亲影响。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '44.4万播放', 'danmaku_count': '376弹幕', 'follow_count': '7601追剧', 'ID': 28993}
{'title': '父亲的遗赠', 'description': '马蒂厄已经35岁，却从未见过自己的父亲。母亲解释缘由时只推托说他是一夜情的结果。一天，他接到一个陌生来电，这个电话告诉他，他的亲生父亲刚刚过世。于是马蒂厄暂别妻子和孩子，决定飞去加拿大参加葬礼，并见见他那两个素未谋面的兄弟。在蒙特利尔，除了父亲的好友皮埃尔，没人知道他的存在与真实身份。但与此同时，马蒂厄也意识到他似乎进入了一个充满敌意的地方。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '16.7万播放', 'danmaku_count': '702弹幕', 'follow_count': '5030追剧', 'ID': 28994}
{'title': '美人计', 'description': '二战刚刚结束，莉亚（英格丽·褒曼 饰）作为战犯的女儿被美国联邦调查局相中，利用她对父亲罪恶的负疚和其父在纳粹阵营内的关系网络，深入调查纳粹首脑契巴斯，获得情报将其定罪。联邦调查员迪奥（加里·格兰特 饰）在与莉亚合作的过程中，深深爱上这个迷人的姑娘。然而二人感情还是要服从国家利益，因此他将私情搁置一边，忍痛让莉亚成为契巴斯身边的女人。莉亚深深失望的同时，也在契巴斯的生活中充当了间谍的角色，处于危机四伏的环境当中。 ', 'score': '8.2分', 'play_count': '47.5万播放', 'danmaku_count': '5106弹幕', 'follow_count': '3万追剧', 'ID': 28995}
{'title': '国学小名士 第三季', 'description': '《国学小名士》第三季节目围绕中华优秀传统文化“两创”这一个关键，和从“娃娃抓起扬国学”“抓住精髓做原创”两个重点做文章。第三季节目将选取国内有代表性的历史文化名城为十二期主题，选以“植物”为题包，深挖植物相关的国学知识，以植物象征展示优秀传统文化内涵，勾勒“当代名士品格”画像。选手方面加入往季热门选手和流量选手组成的星耀团，制造更多热门话题，如“飞花令少女”贺莉然、人气选手龚宇阳等。作答形式除个人战之外，增加团队战，增强选手间的团队意识与合作精神。导师方面进行1+X升级，郦波教授为固定导师，每期1-2位飞行导师。形式上不仅局限于演播室，增加户外真人秀呈现。演播室视效上打造沉浸式舞美，融入十二期城市特征。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '115.4万播放', 'danmaku_count': '2749弹幕', 'follow_count': '6895系列追剧', 'ID': 28997}
{'title': '乐高的秘密世界', 'description': ' 去年乐高成为最盈利的桌面游戏制造商。我们去探索使它与众不同的原因，采访它的一些关键人物，并且前所未有地揭示该公司更多的DNA。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '917.7万播放', 'danmaku_count': '617弹幕', 'follow_count': '1.7万追剧', 'ID': 28998}
{'title': '地心引力', 'description': '深邃浩瀚的外层空间，蔚蓝的地球与深不见底、漆黑一片的宇宙形成鲜明对比。一台隶属美国的空间站，数名宇航人员正进行太空漫步，对所属卫星做着例行检查。初上太空的瑞安·斯通博士在经验丰富的宇航员麦特·科沃斯基的协助下，有条不紊地检查每一个部件。此次是科沃斯基退休前的最后一次飞行，他幽默风趣地活跃着团队的氛围。就在此时，休士顿总部传来骇人消息，不久前行将废弃俄罗斯卫星被导弹击毁，碎片以超过子弹的速度在地球轨道上散开，并意外击中其他卫星，引起连锁反应制造了新的碎片。瑞安一行遭到碎片重创，有的同伴不幸身亡，而她和科沃斯基失去控制坠入宇宙深处。幸存的二人不得不彼此信赖，拼尽全力朝向故土前进……', 'score': '9.2分', 'play_count': '726.3万播放', 'danmaku_count': '5.4万弹幕', 'follow_count': '25.6万追剧', 'ID': 29000}
{'title': '怪咖的爱情', 'description': '深入研究科幻闪电约会是多么有趣、古怪和奇特，走进怪咖们的爱情。 ', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.5万播放', 'danmaku_count': '117弹幕', 'follow_count': '1137追剧', 'ID': 29001}
{'title': '电话谋杀案', 'description': '汤尼（雷·米兰德 饰）和玛戈（格蕾丝·凯利 饰）是貌合神离的一对夫妻。汤尼常常为了他的事业和爱好，把娇妻忘在一边，二人感情亮出红灯。而生活寂寥的玛戈和作家马克不可避免的擦出爱之火花，他们约会、通信，不料竟被汤尼发现。汤尼没有声张，只是写了一封匿名信给妻子以示警告。然而现在马克竟然造访家中，为了一雪耻辱，加之图谋得到妻子玛戈的丰厚财产，汤尼暗生毒计。 汤尼向旧时同学列斯开出了一千英镑的价钱，让其参与他布下的一整套严密杀人计划。', 'score': '9.6分', 'play_count': '151.9万播放', 'danmaku_count': '2万弹幕', 'follow_count': '10.7万追剧', 'ID': 29002}
{'title': '我们家成了动物园', 'description': '你有没有想过，如果你有你想要的所有宠物，你的家会是什么样子？家里到处都是狗，猫和其他不寻常的宠物，纪录片探索了养宠物更疯狂的一面。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '13.2万播放', 'danmaku_count': '35弹幕', 'follow_count': '890追剧', 'ID': 29003}
{'title': '霍华德庄园', 'description': '一次偶然中，海伦（海伦娜·伯翰·卡特 饰）和玛格丽特（艾玛·汤普森 饰）两姐妹结识了威尔克斯一家人。在威尔克斯家所拥有的霍华德庄园中，玛格丽特和威尔克斯太太（瓦妮莎·雷德格瑞夫 饰）的感情最为要好，海伦却在和保罗的一段短暂恋情结束后离开了威尔克斯家。威尔克斯太太死前将整个霍华德庄园留给了玛格丽特，亨利（安东尼·霍普金斯 饰）隐瞒了这一事实，转而向玛格丽特求婚。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '49.6万播放', 'danmaku_count': '2555弹幕', 'follow_count': '8.5万追剧', 'ID': 29004}
{'title': 'Fate/stay night UNLIMITED BLADE WORKS', 'description': '《Fate / stay night Unlimited Blade Works》剧场版是动画公司studio deen按照视觉小说《Fate/stay night》的Unlimited Blade Works线（简称UBW线）改编而成的剧场版动画。', 'score': '9.3分', 'play_count': '1035.4万播放', 'danmaku_count': '4.4万弹幕', 'follow_count': '681.2万系列追番', 'ID': 29006}
{'title': '酒会', 'description': '珍妮特在政府部门打拼了那么多年，总算坐上了卫生部部长的位子。为了庆祝晋升，她在家中设置了一场聚会，邀请好友们参加。玛莎和金妮（艾米莉·莫迪默 饰）是相恋多年的同性情人，金妮通过试管婴儿手术怀上了三胞胎，这让她和恋人都感到异常兴奋。 聚会在尚且平和的气氛中进行着，珍妮特的丈夫比尔（蒂莫西·斯波 饰）忽然宣布，自己患上了不治之症。这一消息让众人炸开了锅，与此同时，每个人隐藏在内心的秘密亦因为这枚炸弹制造的冲击而纷纷浮出水面。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15.4万播放', 'danmaku_count': '1080弹幕', 'follow_count': '1万追剧', 'ID': 29007}
{'title': '驸马不要啊 动态漫 第三季', 'description': '以唐朝为背景而展开的古风恋爱故事。讲述了霸道公主康乐攻（调）略（教）花花公子宋金玉过上了先婚后爱的幸福生活。', 'score': '8.3分', 'play_count': '240.8万播放', 'danmaku_count': '9298弹幕', 'follow_count': '9.5万系列追番', 'ID': 29008}
{'title': '人类：我们的故事 第一季', 'description': '通过《人类：我们的故事》这一系列纪录片，你能够了解到文字的由来、宗教的由来、战争的由来、农业的由来、丝绸之路的由来、古代四大发明的由来等等。由《复联4》灭霸扮演者乔什·布洛林倾情献声讲述，告诉你，各个国家是如何在历史的漫漫长河中，逐渐演变成我们如今的文明以及生活的。', 'score': '9.2分', 'play_count': '53.1万播放', 'danmaku_count': '8648弹幕', 'follow_count': '3.8万追剧', 'ID': 29011}
{'title': '安东尼娅家族', 'description': '故事发生在二战结束之后，安东尼娅（维力奇·范·阿麦莱 饰）带着女儿达尼埃莱（埃尔斯·多特曼斯 饰）回到了久违的家乡。安东尼娅乐善好施的善良性格为战后满目疮痍的家园带来的新的希望，她先后收留了痴呆女孩代代（玛丽娜·德·格拉夫 饰）和农夫巴斯（简·德克莱尔 饰）等人，组件了一个特殊的家族——安东尼娅家族。', 'score': '9.8分', 'play_count': '62万播放', 'danmaku_count': '5096弹幕', 'follow_count': '4.7万追剧', 'ID': 29012}
{'title': '夺魂索', 'description': '博兰顿（约翰•道尔 饰）和菲利普（法利•格兰杰 饰）都是哈佛的高才生，一天，都是同性恋的两人合谋杀害了同学戴维，并藏尸于一个大箱子中。或许是出于炫耀，他们做出了一个惊人的举动。那就是用装着戴维尸体的箱子当餐桌，邀请了戴维的父母、未婚妻、同学和茹伯特教授（詹姆斯•斯图尔特 饰）来赴宴。他们谎称戴维外出了，和客人们在戴维的“棺材”上进行着宴会。聪明的茹伯特教授从博兰顿的谈话中渐渐察觉出事有蹊跷……', 'score': '9.2分', 'play_count': '89.7万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '8.9万追剧', 'ID': 29013}
{'title': '中国粮的奇迹', 'description': '由中央广播电视总台和农业农村部联合制作的四集纪录片《中国粮的奇迹》，通过真实的百姓故事，记录了国家强农惠农政策的光辉成果，以及亿万中国农民辛勤劳动的伟大成就。生动展示了我国把粮食安全作为治国理政的头等大事，不断筑牢粮食安全保障的基座，把中国人的饭碗牢牢端在自己手中的壮丽史诗。\n', 'score': '9.6分', 'play_count': '88.9万播放', 'danmaku_count': '2989弹幕', 'follow_count': '1.6万追剧', 'ID': 29014}
{'title': '蔚蓝海岸 N°10', 'description': 'WOWOW和Hulu共同制作电视剧，由小林聪美、大岛优子主演，两人在每集将饰演不同的角色，为一集20分钟的原创情节电视剧，WOWOW制作5话，Hulu制作4话，共9话；每话有不同的guest共演。WOWOW版每话guest分别是松隆子，金子统 昭，BENGAL，柄本时生，光石研；Hulu版每话guest分别是片桐入，伽奈/佐佐木春桦，宫藤官九郎/伊势志摩/渡边公嵩，樽真佐子 。 WOWOW各话名称：《旧朋友》、《黎明》《报恩》、《心灵的旅程》、《白鸟舞蹈教室》；Hulu各话名称：《某栋房子》、《运动场》、《小酒馆蚁之崎》、《长椅之上》。', 'score': '9.3分', 'play_count': '66万播放', 'danmaku_count': '5506弹幕', 'follow_count': '2.6万追剧', 'ID': 29016}
{'title': '纵情一曲', 'description': '在一出新戏的排练期间，业余戏剧爱好者科林和凯瑟琳接到一个令人震惊的消息——他们的好友乔治身患绝症，命不久矣。这个消息让几个与乔治关系密切的朋友深感痛苦。随着乔治余下的生命时光越来越少，与乔治有一段隐秘恋情的凯瑟琳、曾与乔治交往过的塔玛拉、乔治的前妻莫妮卡不约而同回忆起年轻时激荡的情感与梦想，这让她们不顾各自的丈夫，开始为谁拥有陪伴乔治最后一程的权利争论不休。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.4万播放', 'danmaku_count': '48弹幕', 'follow_count': '2606追剧', 'ID': 29018}
{'title': '火车怪客', 'description': '凯亨恨自己不守妇道的妻子，意图谋害；布鲁罗想杀死自己的父亲。一次他们在火车上偶遇，两人互诉衷肠，协议互换杀人。布鲁罗轻松的杀掉了凯亨的妻子，凯亨却难以下手。布鲁罗以嫁祸凯亨相要挟，转瞬间凯亨从杀人走向了为自己洗脱罪责而奔命。火车上的怪客，改变了凯亨的命运，也让他卷进了危险的漩涡。', 'score': '9.0分', 'play_count': '38.7万播放', 'danmaku_count': '7727弹幕', 'follow_count': '3万追剧', 'ID': 29019}
{'title': '狒狒盗贼', 'description': '该片记录了生活在南非桌山的三大族群狒狒的生活。它们偷手提包，开汽车，不惧人类…..我们将近距离观察狒狒，并追踪它们家族生活的起起伏伏。以及人类和狒狒共同生活时所面临的种种挑战。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15.8万播放', 'danmaku_count': '190弹幕', 'follow_count': '1184追剧', 'ID': 29020}
{'title': '荒野独居 第四季', 'description': '7组竞争者共14人分别空降到温哥华岛的北部，每组可以选择10个生存装备，并平分装备。每组中一人降落在营地，另一人则降落在距离营地16km处并需要靠指南针徒步到营地。每个人都可以在任何时间退出游戏，同时另一名组员也会自动被退出游戏。坚持到最后一组的两名成员获得50万美金', 'score': '9.2分', 'play_count': '497万播放', 'danmaku_count': '7万弹幕', 'follow_count': '30.4万系列追剧', 'ID': 29022}
{'title': '枕边的男人', 'description': '雷奥（克里斯多弗·兰伯特 饰）曾经是一名出尽风头的拳击手，退役后来到加勒比海边的小城卡塔赫纳定居。然而告别了辉煌的职业生涯，他突然对生活茫然无措，只终日混迹酒吧颓废度日。直到有一天，他迫于生计应聘了一个护工工作，负责照看一个因车祸导致全身瘫痪的女人莫伊尔（苏菲·玛索 饰）。曾经干练好胜的女强人莫伊尔，自从车祸无情地夺走她的行动能力后，似乎也夺走了她全部的生机，虽家赀巨万，她却再也无法感受到昨日春光，温柔海浪。仿佛被生活掏空的莫伊尔只能天天躺着消磨余下岁月，并对雷奥的照顾吹毛求疵。然而，两个灵魂在摩擦的同时似乎也在磨合，渐渐地，雷奥不仅没被莫伊尔的挑剔吓跑，反而重新找回了生活的魅力，而一天清晨，莫伊尔竟也从雷奥的鼾声中又一次触碰到了生命的意义……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '26.8万播放', 'danmaku_count': '412弹幕', 'follow_count': '5572追剧', 'ID': 29023}
{'title': '童年的许诺', 'description': '罗曼加里(皮埃尔·尼内  饰)的人生可说是精彩非凡，在波兰 度过的贫困童年、法国尼斯阳光下的青少年时期，乃至于二次世界大战时担任飞行员，在非洲立下的彪炳战功。他为了成为一位伟大的男人与著名作家，艰辛尝尽人生的酸甜苦辣，全都是为了他的母亲妮娜(夏洛特·甘斯布  饰)。这个可爱又特立独行的妇人，对儿子的强烈母爱，令加里的人生充满波折、热情与神秘，也令他成为二十世纪的重要作家。只是，如此无止无尽的母爱，也终将成为他生命的负担。\n\n本片改编自法国文学巨擘罗曼加里1960年出版的自传小说《我答应》。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '13.7万播放', 'danmaku_count': '892弹幕', 'follow_count': '8105追剧', 'ID': 29025}
{'title': '我住在这里的理由 第一季', 'description': '这是一档介绍住在中国的外国人和住在日本的中国人的旅行式纪录片。由主持人阿部力或者导演竹内亮，带着观众们去拜访住在各地的主人公，了解他们的生活，找寻他们选择住在这里的理由。\n', 'score': '9.8分', 'play_count': '4627.1万播放', 'danmaku_count': '42.6万弹幕', 'follow_count': '84.6万系列追剧', 'ID': 29026}
{'title': '霹雳侠峰（闽南语）', 'description': '河图十智，谷嵇文太公所立武林十大隐藏智者，约定百年不涉之约。却因着武林瞬息万变，玉龙隐士岳云深步入江湖之中，一连串的反应，也使得河图智者在内的梦铃心、名列首智的鬼机玄图计无谞，同时进入武林之中，三大智者相互较劲。而在此时，神秘的炼魔塔，竟与阎神殿达成合作，进行万灵祭典。置身阎神地界的帝龙胤，要如何应对？正当青阳子步入极寒雪境修练之时，上古不败神话，武涛文贯独千秋竟出现眼前。', 'score': 'N/A', 'play_count': '51.2万播放', 'danmaku_count': '1.6万弹幕', 'follow_count': '4.6万系列追番', 'ID': 29029}
{'title': '霹雳侠峰（普通话）', 'description': '河图十智，谷嵇文太公所立武林十大隐藏智者，约定百年不涉之约。却因着武林瞬息万变，玉龙隐士岳云深步入江湖之中，一连串的反应，也使得河图智者在内的梦铃心、名列首智的鬼机玄图计无谞，同时进入武林之中，三大智者相互较劲。而在此时，神秘的炼魔塔，竟与阎神殿达成合作，进行万灵祭典。置身阎神地界的帝龙胤，要如何应对？正当青阳子步入极寒雪境修练之时，上古不败神话，武涛文贯独千秋竟出现眼前。', 'score': 'N/A', 'play_count': '56.5万播放', 'danmaku_count': '3.1万弹幕', 'follow_count': '4.6万系列追番', 'ID': 29030}
{'title': '我的军旅梦 第三季', 'description': '央视网原创军事类真人体验纪录片。《我的军旅梦》采取纪实的方式，选取高校中对军事感兴趣，向往军队生活，自愿报名参与的男女大学生。全程记录学生筛选、入营、训练等学习成长的过程，真实体验部队生活，学习军事技能，培养团队意识，在自我挑战中成长和蜕变。\n', 'score': '9.7分', 'play_count': '135.5万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '2.4万追剧', 'ID': 29031}
{'title': '霹雳侠峰（普通话免费）', 'description': '河图十智，谷嵇文太公所立武林十大隐藏智者，约定百年不涉之约。却因着武林瞬息万变，玉龙隐士岳云深步入江湖之中，一连串的反应，也使得河图智者在内的梦铃心、名列首智的鬼机玄图计无谞，同时进入武林之中，三大智者相互较劲。而在此时，神秘的炼魔塔，竟与阎神殿达成合作，进行万灵祭典。置身阎神地界的帝龙胤，要如何应对？正当青阳子步入极寒雪境修练之时，上古不败神话，武涛文贯独千秋竟出现眼前。', 'score': 'N/A', 'play_count': '271万播放', 'danmaku_count': '6.1万弹幕', 'follow_count': '4.6万系列追番', 'ID': 29032}
{'title': '回归', 'description': '消失了12个年头之后，父亲重新回到家中，而两个儿子——安德列和伊万已经长大。他们虽时时刻刻思念父亲，然真正相会时却产生了隔膜感。\n父亲带着两个儿子去俄罗斯北部的小岛度假，一路上他们遇到各种困难， 父亲皆能轻松解决，然而父子间的距离却始终没有拉近。他对待儿子们格外严厉，大儿子安德列对此只能小心应付，小儿子伊万却桀骜不驯。这次旅行，是否能成为父子间的疗伤之旅呢？\n\n本片荣获第60届威尼斯电影节金狮奖。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '28.1万播放', 'danmaku_count': '2076弹幕', 'follow_count': '9278追剧', 'ID': 29035}
{'title': 'Doctor X 第一季', 'description': '受医疗制度改革的影响，曾经显赫一时的大学医院——帝都医科大学第三医院因医疗状况恶化和工作压力过大导致卓越出众的医师纷纷离职，人才流失造成医院的发展岌岌可危。在此背景之下，不属于大学医院和医局体制的自由医生应运而生。美丽性感的外科医生大门未知子（米仓凉子 饰）便是自由医生的一员，她被人称作“Doctor X”，讨厌拉帮结派和医疗腐败，有如一朵盛开在泥沼中的带刺野玫瑰。未知子的到来给了这间迂腐凝滞的一前所未有的冲击，而她过硬的外科技术和理论知识又令同侪钦佩与嫉妒。\n战战兢兢的新人森本光（田中圭 饰）负责带领这名曾涉足海外的传奇人物。未知子将迎战各种疑难杂症以及无形的阻碍……', 'score': '9.7分', 'play_count': '1961万播放', 'danmaku_count': '27万弹幕', 'follow_count': '51.5万系列追剧', 'ID': 29036}
{'title': 'Doctor X 第二季', 'description': '在上一季中，以果敢干练的作风和高超惊人的医术，人称 “Doctor X”外科医生大门未知子（米仓凉子 饰）在早已形同腐臭泥潭一般的帝都医科大学第三医院力挽狂澜，掀起前所未有的风暴。因在北海道马场冒险为一匹骨折的马做手术，未知子得到内科专家马渊一代（三田佳子 饰）的赏识，进而受邀踏入全日本顶尖医者云集的殿堂——帝都医科大学附属医院！此前不久，外科总负责人蛭间重盛（西田敏行 饰）曾亲手为医院的大金主——某地产大鳄二宫钦也（寺田农 饰）完成高危手术，谁知此番二宫癌症复发再度入院。第二外科主任海老名（远藤宪一 饰）携团队积极备战，配合蛭间迎接新一轮的手术。而马渊所率领的内科则就治疗方式上与外科产生严重分歧和对立。\n未知子的到来，无疑使双方的矛盾趋于白热化……', 'score': '9.6分', 'play_count': '742.7万播放', 'danmaku_count': '28.3万弹幕', 'follow_count': '51.5万系列追剧', 'ID': 29037}
{'title': '少年新兵 第一季', 'description': '国家与人民的利益，靠军队维护。本系列记录了一群16到17岁的少年，入伍接受为期五个月军事训练的全过程。他们与亲朋好友以及电子设备隔绝，接受最为严苛的军纪和地狱般的训练。军队将不遗余力地教授他们，何谓遵守纪律，训练有素的好士兵。而每一个少年需要拼尽全力，向军队和家人们证明自己拥有成为士兵的能力和品质。训练将从体能和军事技能上向新兵们发起考验，从1.5英里跑步逐步强化到6英里负重行军，从基础知识考试发展至实战演习。这是个筛选人才的过程，更是让新兵们反复扪心自问，自己是否适合当兵的难忘历程。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '39.6万播放', 'danmaku_count': '4170弹幕', 'follow_count': '1.5万系列追剧', 'ID': 29038}
{'title': '哥斯拉', 'description': '拥有幸福美满生活的大兵福德·布罗迪（亚伦·泰勒-约翰逊 饰），内心隐藏着一个挥之不去的阴影。15年前，他和父亲乔伊（布莱恩·科兰斯顿 饰）、母亲桑德拉（朱丽叶·比诺什  饰）生活在日本。父母供职于一座大型核电站。就在福德的爸爸生日当天，一场突如其来的灾难摧毁了核电站，他的母亲在灾难中丧生，语焉不详的政府隐瞒真相，以防止核辐射的名义封锁了该地区。但是乔伊却从种种异状觉察到反常之处，十五年来他一直试图揭开当天的灾难之谜，终于发现这一切都是由一只如山一般巨大的怪兽所引起。怪兽哥斯拉从沉睡中苏醒，令人难以预测的灾难席卷而来……', 'score': '9.2分', 'play_count': '1537.4万播放', 'danmaku_count': '15.5万弹幕', 'follow_count': '94.2万系列追剧', 'ID': 29039}
{'title': '2001太空漫游', 'description': '一块大黑石树立在史前人类的面前，他们刚刚开始认识工具，进入到进化的里程碑。同样的黑石还在宇宙多处出现，它们矗立在月球上，漂浮在太空中，带着某种神秘的寓意.现在的时间是2001年，为了寻找黑石的根源，人类开展一项木星登陆计划。飞船上有冬眠的三名宇航员，大卫船长、富兰克飞行员，还有一部叫“HAL9000”的高智能电脑......', 'score': '9.6分', 'play_count': '661.6万播放', 'danmaku_count': '6.9万弹幕', 'follow_count': '42.1万系列追剧', 'ID': 29040}
{'title': '奇怪生物之八打雁篇', 'description': '在世界上越来越少的地方，水下生物可以不受威胁得生存。八打雁就是为数不多的天堂之一。这里的海洋生物多种多样，光彩夺目。在八打雁阿尼洛的海底，有一簇珊瑚礁，热闹非凡，其景观可以说是独一无二，美轮美奂。生活在此的生物有的面容丑陋，有的则美得惊人。喷沙鱼成群结队，没日没夜修建着庇护所,外表五彩斑斓的麒麟鱼躲在珊瑚礁里，和伴侣共舞,虾虎鱼和盲虾生活在一起，形成互利共生的关系。玻璃海葵虾像是傀儡师操纵的傀儡，在海葵边跳舞。剧毒的火焰乌贼在海床上漫步。尖嘴鱼都是拟态大师，它们的伪装天衣无缝……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.7万播放', 'danmaku_count': '986弹幕', 'follow_count': '5384追剧', 'ID': 29041}
{'title': '机动战士高达 THE ORIGIN V：激战 鲁姆会战', 'description': '宇宙世纪0079年，就连宇宙都变成了人类的战场。势如破竹的吉翁军进行了导致世界人口半数死亡的不列颠作战（殖民星坠落）。另一方面，地球联邦军为了挽回劣势以压倒性战力来对抗。萨比家错综的阴谋、被难以改变的命运玩弄于掌心的雪拉‧玛斯、成为吉翁军驾驶员的兰巴･拉尔及哈蒙，就连在SIDE 7 平稳过日的阿姆罗和芙劳的日常生活，也逐渐蒙上了阴霾……。\n随后，被仇恨驱使成为吉翁军王牌的夏亚‧阿兹那布尔，他所参战的「鲁姆会战」即将展开。', 'score': '9.7分', 'play_count': '261.8万播放', 'danmaku_count': '3万弹幕', 'follow_count': '32.4万系列追番', 'ID': 29043}
{'title': '我住在这里的理由 第二季', 'description': '这是一档介绍住在中国的外国人和住在日本的中国人的旅行式纪录片。由主持人阿部力或者导演竹内亮，带着观众们去拜访住在各地的主人公，了解他们的生活，找寻他们选择住在这里的理由。', 'score': '9.8分', 'play_count': '5327.3万播放', 'danmaku_count': '35.8万弹幕', 'follow_count': '84.6万系列追剧', 'ID': 29044}
{'title': '超新约全书', 'description': '全能的神确实存在，并且居于布鲁塞尔寻常住宅？还用电脑掌管一切生命？《小英雄杜杜》鬼才导演继《小国民尼谟》后又一奇幻狂放之作，这次斗胆玩转宗教。原来神不只有独生子道成肉身，还有个反叛的十岁女儿，对人间种种不幸看不过眼，决定离家出走改造世界，推翻暴君父亲。先发短讯泄露天机公布大限，再化身小救主，下凡召集六大使徒，聆听各人心曲，开启《超新约全书》。暴怒的神也追到凡间，力阻女儿造反。天马行空出奇制胜，更有凯瑟琳·德纳芙演富婆使徒，与黑猩猩擦出爱火花。', 'score': '8.6分', 'play_count': '95.1万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '4.9万追剧', 'ID': 29048}
{'title': '去年在马里昂巴德', 'description': '本片用一种现实与记忆穿插的方式，勾勒了男主角X与女主角A剪不断理还乱的情感纠葛。X的记忆中对于巴洛克宫殿里的亭台楼阁如数家珍，在他的描述性旁白中，人们得以感受到他内心巨大的波澜。在剧场舞台上，戏子正在表演着离愁别绪的桥段；观众席上，X跟贵妇A对视良久。歇息之时，剧场响起舞曲，X向A邀舞，两人在近距离表达了对彼此的感受。A觉得这个X是个关注自己的陌生人，但是X却讲述了去年与她发生的一段鲜为人知的故事。期间，还穿插了X跟A丈夫M游戏对决的场景……', 'score': '9.3分', 'play_count': '23.5万播放', 'danmaku_count': '2359弹幕', 'follow_count': '2.5万追剧', 'ID': 29049}
{'title': '机动战士高达 THE ORIGIN VI：红色彗星的诞生', 'description': '过去篇共6话，终于迎来了完结——。\n故事发生在宇宙世纪 0079 年 1 月 23 日，吉翁与地球联邦间一决雌雄的战争，终于在 SIDE 5 鲁姆爆发。在战争中被逼入绝境的吉翁，手中握有秘密武器。就是用人型兵器「MS」所组成的特别突击大队，让战况一举逆转并大获全胜。\n当中，隶属吉翁军的夏亚・阿兹那布尔，驾驶着「萨克Ⅱ」立下战积并因此晋升为少校，更获得「红色彗星」的别名。而在鲁姆会战后，地球联邦军策画了对抗吉翁军的＂V 作战＂。远在 SIDE 7 的少年阿姆罗・雷，自行动身去找寻新兵器「钢弹」的秘密。另一方面，在地球的南极大陆，吉翁及地球联邦两军间和平谈判的场合，某项声明却从月神二号向全世界发出……。', 'score': '9.8分', 'play_count': '334.9万播放', 'danmaku_count': '2.9万弹幕', 'follow_count': '32.4万系列追番', 'ID': 29051}
{'title': '齐木楠雄的灾难 始动篇', 'description': '在电视剧中堪称帅气的超能力，对于高中生齐木楠雄来说只是招致灾难的元凶。作为新动画系列展开的楠雄的日常又会如何！？', 'score': '9.8分', 'play_count': '4205.8万播放', 'danmaku_count': '21.8万弹幕', 'follow_count': '586.3万系列追番', 'ID': 29052}
{'title': '芬妮的旅程', 'description': '改编自《芬妮的回忆录》，真实刻画了二战时期，一家勇敢的犹太孩子们逃离纳粹迫害的经历，过程惊心动魄.', 'score': '9.6分', 'play_count': '33万播放', 'danmaku_count': '2228弹幕', 'follow_count': '2万追剧', 'ID': 29053}
{'title': '见证初心和使命的十一书', 'description': '国家广播电视总局指导纪录片《见证初心和使命的“十一书”》（以下简称《“十一书”》）选取了11位共产党人的感人素材，包括贺页朵的“宣誓书”、傅烈的“绝命书”、寻淮洲的“请战书”、王尔琢的“托孤书”、卢德铭的“行军书”、张朝燮的“两地书”、陈毅安的“无字书”、夏明翰的“就义书”、赵一曼的“示儿书”、左权的“决心书”、陈然的“明志书”，展示了共产党人用生命和鲜血铸就的信念与忠诚、永远坚守的初心和使命。', 'score': 'N/A', 'play_count': '86.2万播放', 'danmaku_count': '1665弹幕', 'follow_count': '2.2万追剧', 'ID': 29054}
{'title': '广岛之恋', 'description': '1957年，法国女演员（埃曼纽尔•莉娃）来到日本广岛拍摄一部宣传和平的电影时，邂逅当地的建筑工程师（冈田英次），两人在短暂时间内忘记各自的有夫之妇、有妇之夫身份，产生忘我恋情。然而因为广岛这块土地的特殊性，两人在激情相拥时，女演员脑海中总会闪现若干有关战争的残酷画面，建筑工程师也常令她回忆起她在战时于法国小城内韦尔与一名德国占领军的爱情......', 'score': '8.8分', 'play_count': '44.6万播放', 'danmaku_count': '3830弹幕', 'follow_count': '2万追剧', 'ID': 29055}
{'title': '鳗鱼的故事', 'description': '该片讲述鳗鱼神秘的生活轨迹、探索它如何缓慢而强烈地改变着人类体能和智慧；甚至能牵起一个波及全球的产业链条，成为自然平衡与人类生存状况的一个晴雨表。\n', 'score': '9.4分', 'play_count': '293.6万播放', 'danmaku_count': '6726弹幕', 'follow_count': '2.1万追剧', 'ID': 29056}
{'title': '哥斯拉', 'description': '二战结束后不久，日本南海惊现离奇事件，打捞船荣子丸在平静的海面上突然遇难，幸存者寥寥，前去搜救的宾果丸也一去不返。不久，南海附近的岛屿大户岛遭受到恐怖的袭击，岛上的老人声称这便是传说中的怪兽哥斯拉作怪。古生物专家山根京平教授受命前往调查，根据现场遗留的痕迹断定，这个怪物是200万年前侏罗纪时代存活下来的恐龙，并且在原子弹辐射的影响下，化身为更具破坏力的恐怖怪兽。该论断一经公布，便在日本国内引起轩然大波。政客和军队纷纷行动，意欲置哥斯拉于死地。而哥斯拉也闯入东京，进行一场毁灭性的破坏。人类的命运悬于一线……', 'score': '9.7分', 'play_count': '320.3万播放', 'danmaku_count': '2.7万弹幕', 'follow_count': '10万系列追剧', 'ID': 29057}
{'title': '西北偏北', 'description': '罗杰（加里·格兰特 饰）是个平凡的广告商人，最近却莫名其妙的惹了一身的麻烦——他被别人错认成一名叫“凯普林”的人，还被人灌醉放进车中，意图造成车毁人亡，命大的罗杰顺利逃过这一劫。这个离奇的经历让罗杰又后怕又好奇，为了证明自己的清白，他非要找出真正的 “凯普林”不可。 噩运在纠缠罗杰。他一路设法摆脱追杀，一边千里追踪凯普林的线索......', 'score': '9.4分', 'play_count': '70.5万播放', 'danmaku_count': '1.3万弹幕', 'follow_count': '8.4万追剧', 'ID': 29058}
{'title': '监护风云', 'description': '当米里亚姆（蕾雅·德吕盖 饰）跟丈夫安托万·北松（德尼·梅诺谢 饰）离婚后，她希望12 岁的儿子朱利安（托马斯·吉奥利亚）能够远离拥有暴力倾向的父亲，故向法庭申请单独扶养权。然而安托万成功在庭上说服法官，法官最终判处双方拥有共同监护权。大受打击的米里亚姆除了要接受未如所愿的裁判外，还要提防前夫别有用心的父亲。面对水火不容的双亲，身处夹缝中的朱利安不得不想尽一切办法，阻止家庭危机。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '23.6万播放', 'danmaku_count': '1782弹幕', 'follow_count': '1.5万系列追剧', 'ID': 29059}
{'title': '单伦单车游中国 第二季', 'description': '阿伦是一位独自旅行的记录者，《单伦单车游中国第二季》是阿伦独立拍摄制作的自驾游中国的公路纪录片，既有大好河山，也有大国小民。这一季，他行驶过川藏北线、新藏线、独库公路、西北环线并独自穿越过柴达木盆地，并与友人相约重装徒步穿越天山南北。', 'score': '9.8分', 'play_count': '112.3万播放', 'danmaku_count': '3752弹幕', 'follow_count': '2.4万追剧', 'ID': 29061}
{'title': '围城随笔', 'description': '由@在远方的阿伦 独立拍摄制作完成的以省份地区或者地理坐标为划分的风景人文旅行纪录片系列。他用独特的视角和语言解构中国的人文地理，既发现旅途中的“山河湖海”，也记录在路上的“大国小民”； 既有关城市、村落、田野，也有关旅行和生活。\n', 'score': '9.9分', 'play_count': '435.7万播放', 'danmaku_count': '2.1万弹幕', 'follow_count': '13万追剧', 'ID': 29062}
{'title': '青年乌兰夫', 'description': '本剧讲述了20世纪20年代初，云泽（乌兰夫）以及与他同龄的一批优秀的蒙古族青年从民族解放的立场出发，逐渐寻找到马克思主义的伟大历程，以及我党建党之初少数民族工作的开展，李大钊、赵世炎、邓中夏等同志对蒙古族最早的共产党的培养。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '16.4万播放', 'danmaku_count': '187弹幕', 'follow_count': '1439追剧', 'ID': 29063}
{'title': '富贵临门', 'description': '事事的开始有些出人意表，务农为生的丁大福一家，住在偏僻的农村，长子丁有田在一次抽奖时，幸运得到一座豪华房子，一家人得以从落后的农村搬到豪华、现代的城市，本来平静简单的生活一下子变得翻天覆地，因此也产生了不少意想不到的趣事，但在多姿多彩的生活中，丁家每一个成员渐渐迷失本性，甚至引发了矛盾，最后演变成四分五裂，家不成家……\n经过一连串的考验后，他们终于明白，原来幸福快乐是建立在融洽的家庭中，而不是一座豪华舒适、但没有感情的房子，一家人只要心连心，互相关怀，才会是一个真正的幸福', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.4万播放', 'danmaku_count': '273弹幕', 'follow_count': '656追剧', 'ID': 29064}
{'title': '精疲力尽', 'description': '身无分文的街头混混米歇尔（让-保罗•贝尔蒙多 饰）从马赛偷了一辆小汽车，驶往巴黎的路上，他因超速行驶被警察逮住，为了脱身，他开枪打死一名警察，来到巴黎后，他躲进当记者的女友帕特丽夏（珍·茜宝 饰）处。对米歇尔，帕特丽夏心态复杂，一面深深为他对一切都无所谓的劲儿着迷，一面却嫌弃他太吊儿郎当......', 'score': '9.4分', 'play_count': '57.4万播放', 'danmaku_count': '4314弹幕', 'follow_count': '5万追剧', 'ID': 29065}
{'title': '三十九级台阶', 'description': '音乐厅中传来枪声，观众们一片惊慌。一位外国女子询问理查德•汉内是否可以在他家中过夜。次日该女子在被杀之前告诉理查德必须阻止间谍组织“三十九级台阶”将国家机密偷偷送出英国。汉内为了证明自己并不是杀人凶手无奈前往苏格兰高地寻找线索，在火车上他寻求一位叫做帕梅拉的金发年轻女子帮助......', 'score': '8.9分', 'play_count': '39.1万播放', 'danmaku_count': '5683弹幕', 'follow_count': '3.1万追剧', 'ID': 29066}
{'title': '2019最美的夜 bilibili晚会', 'description': '“二零一九最美的夜”bilibili晚会由bilibili和新华网联合主办。21世纪的一零年代即将落幕。这十年，B站与大家一起成长，见证了网络青年流行文化的飞速变迁。动漫、影视和游戏领域中诞生了属于这个世代的经典，也创造了我们共同的文化记忆。在“2019年最美的夜”bilibili晚会上，这些深深影响过我们的画面与音乐，将陪伴我们一起，共同迎接2020。12月31日20:00，锁定bilibili与云视听小电视，我们一起狂欢！  ', 'score': '9.9分', 'play_count': '1.5亿播放', 'danmaku_count': '478.5万弹幕', 'follow_count': '814.7万系列追剧', 'ID': 29067}
{'title': '野兽朋友', 'description': '野兽朋友 该片给你带来全球最大、最可怕的生物----从狮子到豹子，从斗犬到蟒蛇，从野外捕食的动物到一些人称之为宠物的凶猛野兽。看看人与野兽是怎么样一起相处。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '41.6万播放', 'danmaku_count': '3869弹幕', 'follow_count': '9691追剧', 'ID': 29069}
{'title': 'Doctor X 第三季', 'description': '2014年，白色巨塔的崩溃没有停歇，新的医疗政策反而将医学界推入更加弱肉强食的世界。集合了业内顶尖精英的国立高度医疗化中心建立，只不过这里却成为东西两派争权夺利的死战场。西京大学的谈合坂升（伊武雅刀 饰）在院长蛭间重盛（西田敏行 饰）的授意下向东大的海老名（远藤宪一 饰）一方发起猛攻。而就在此时，病情极度复杂的毒岛隆之介（伊东四朗 饰）被送入医疗中心。当所有人束手无策之际，法外医生大门未知子（米仓凉子 饰）及时出现，力挽狂澜，令所有人刮目相看。中心理事天堂义人（北大路欣也 饰）借此机会夺得总长职务，并高薪将大门纳入麾下。\n绝不依权附势的未知子，此番将迎接更大的挑战……', 'score': '9.8分', 'play_count': '793.2万播放', 'danmaku_count': '33.7万弹幕', 'follow_count': '51.5万系列追剧', 'ID': 29071}
{'title': '2010', 'description': '《2001太空漫游》后9年，前国家航天委员会主任弗洛伊德博士接受苏美合作计划，带领发现号航天站设计者科脑博士和HAL9000电脑的创始人钱德拉博士登陆木星附近的苏联航空站，与苏联宇航员卡布珂等合作，空中接轨美国发现号航天站，调查九年前的事故原因，探索木卫二的神秘黑石，并查明宇航员大卫•伯曼缘何神秘失踪。然而任务执行尚未过半，美苏关系愈发紧张，战争一触即发；与此同时，大卫•伯曼竟突然现身对弗洛伊德博士发出神秘警告。 ', 'score': '9.5分', 'play_count': '207.6万播放', 'danmaku_count': '1.2万弹幕', 'follow_count': '42.1万系列追剧', 'ID': 29072}
{'title': '派出所的故事2019', 'description': '《大城无小事——派出所的故事2019》是由SMG东方卫视与哔哩哔哩联合出品的15集全景式警务纪录片。该片是 《巡逻现场实录2018》第二季升级版，节目通过全程跟拍的方式，由巡逻拓展至派出所窗口接待、执法办案、社区警务等城市管理最前沿。立足上海，深植时代，记录基层警务人员的工作实况，反映真实的警民关系，营造良好的法制环境。每周四21:30，东方卫视燃情播出；每周五00:00，哔哩哔哩全网独播。\n', 'score': '9.8分', 'play_count': '1.3亿播放', 'danmaku_count': '106.3万弹幕', 'follow_count': '170.9万系列追剧', 'ID': 29074}
{'title': '魔法纪录 魔法少女小圆外传', 'description': '与愿望的实现相反，不为人知的持续战斗的魔法少女们。\n但是环彩羽却忘记了自己的愿望。\n“当我成为魔法少女时，我许了什么愿望？”\n在日常生活中突然出现空洞。\n那些已经失去的重要的东西。\n毫无理由持续战斗的每天……。\n从那时起，有流言在魔法少女们之间纷传。\n“如果去神滨，魔法少女就会被拯救”\n神滨市是魔法少女和流言聚集的城市。\n为了寻求失去的愿望，环彩羽的故事开始了——', 'score': '9.4分', 'play_count': '3259.1万播放', 'danmaku_count': '31.9万弹幕', 'follow_count': '418.5万系列追番', 'ID': 29076}
{'title': '喝彩！', 'description': '故事发生在1835年的东欧，宪兵康斯坦丁（特奥多·科尔班 饰）带着他的儿子伊沃尼塔（米海·科玛罗尤 饰）正在茫茫的沙漠里追捕奴隶卡费（托玛·库兹因 饰），因为这名奴隶和雇主的妻子有着不纯洁的关系。虽然身为父子，但康斯坦丁和伊沃尼塔的个性截然不同，前者热情又乐观，总是充满了干劲，而后者沉默又内向，脑海里无时不刻都在思考着人生。\n一路上，父子两人遇见了各种各样的人，他们有着不同的肤色，不同的信仰，虽然同为人类，但彼此之间有着非常激烈的思想碰撞，这些人给伊沃尼塔的世界观带来了极大的震撼，也让他一路成长。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.8万播放', 'danmaku_count': '81弹幕', 'follow_count': '3006追剧', 'ID': 29077}
{'title': '杀了我三次', 'description': '杰克的妻子爱丽丝和名为迪伦（卢克·海姆斯沃斯 饰）有染，得知此事的杰克怒火中烧，找来了杀手查理（西蒙·佩吉 饰），想要将爱丽丝除之而后快。\n与此同时，杰克的妹妹露西（泰莉莎·帕尔墨 饰）和丈夫纳什（苏利文·斯坦普莱顿 饰）亦企图将爱丽丝杀死，他们的目的在于骗取保险巨额保险金偿还高利贷。幸运的是，爱丽丝死里逃生，这一幕被查理看在眼里，于是，他决定以此敲诈两人。那边厢，丹得知了杰克的阴谋诡计，愤怒的他将杰克杀死了，而前来讨要酬金的查理意外撞见了警察布鲁斯，两人之间展开了一场生死较量。', 'score': '7.0分', 'play_count': '37.8万播放', 'danmaku_count': '2361弹幕', 'follow_count': '1万追剧', 'ID': 29085}
{'title': '可爱的小崽子们', 'description': '可爱的小刺猬、好奇的企鹅雏鸟、有趣的海豹幼崽，这部纪录片将把镜头对准这些新生动物生命中最重要、最具实验性的几个月吧，他们将经历考验、磨难最终获得胜利。镜头将告诉我们没人看的时候动物宝宝们在做什么，并找出到底是什驱动着他们快乐的（有时是奇怪的）行为。这是一部终极动物肥皂剧，在一个充满戏剧、爱和勇气的世界，在这里，小动物们迈出大胆的新步伐，第一次探索周围的世界。', 'score': '9.8分', 'play_count': '2479.1万播放', 'danmaku_count': '9.2万弹幕', 'follow_count': '72.1万追剧', 'ID': 29086}
{'title': '明日边缘', 'description': '未来世界陷入外星人入侵的恐慌中，军事演说家凯奇少校（汤姆·克鲁斯 饰）畏惧上战场，他从没想过将军会让他去指挥即将开始的“诺曼底战役”，拒绝接受命令之后将军居然恶整了他，那就是把他当做逃兵扔进了军营中。凯奇被归入了J小队中进行战斗，战役的第一天就惨死在战场，没想到这一死让他拥有了时空循环的能力，而唯一相信他的人就是被称为“全金属战士”的丽塔·沃拉塔斯基（艾米莉·布朗特 饰）。二人开始了时空循环作战……', 'score': '9.7分', 'play_count': '1409.2万播放', 'danmaku_count': '8.9万弹幕', 'follow_count': '43.6万追剧', 'ID': 29092}
{'title': '赛马皮特', 'description': '单亲家庭的男孩一直在寻找安稳和归属，他将最亲密的情感寄托在赛马皮特的身上。当皮特输了好几场比赛，即将被送往屠宰场的时候，他连夜奔赴多年未联系的姑姑家……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '18.3万播放', 'danmaku_count': '311弹幕', 'follow_count': '3619追剧', 'ID': 29107}
{'title': '22/7', 'description': '泷川美羽突然收到来自演艺事务所“G.I.P”的一封信。信上说被选为某个新项目的成员。她半信半疑地去了信上的地方，被命运引导一样地聚集了，包含美羽在内的的8个少女们。“你们将作为偶像组合正式出道”——被自称是合田的男子指引着，出现在她们眼前的是地下的绝密设施和神秘的“墙壁”。\n美羽8人向着光与暗交织的命运舞台迈进……就这样前所未有的新偶像诞生。', 'score': '9.3分', 'play_count': '2276.3万播放', 'danmaku_count': '26.2万弹幕', 'follow_count': '132.2万追番', 'ID': 29109}
{'title': '理科生坠入情网，故尝试证明。', 'description': '如果对研究充满热情的科学女孩和科学男孩坠入爱河怎么办？\n彩玉大学理科研究生的才女，冰室菖蒲向同一实验室雪村心夜告白。\n当然“喜欢”是没有逻辑根据的！但是，作为理工学专业的学生，“如果不能用逻辑证明自己的喜好，就不能说是喜欢，作为理科也不合格！”以那个信念为基础，两人卷进研究室的成员关于“恋”的定义的证明实验即将开始！约会实验，了解喜欢的构成要素，测量心率实验，情绪值的测量……\n个性过强的理科生们用逻辑证明“恋爱”有笑有心跳的理科爱情喜剧！', 'score': '9.7分', 'play_count': '6685.9万播放', 'danmaku_count': '91.5万弹幕', 'follow_count': '408.8万系列追番', 'ID': 29110}
{'title': '狗狗最好的朋友', 'description': '如果你以为狗狗的朋友只是人类的话，那就大错特错啦！其实狗狗们也与一些奇妙的动物建立特殊的感情，想看到狗狗与乌龟和谐相处，互相依偎，共赏夕阳的场景吗，你见过狗狗与鸭子建立友谊，和平共处的场景吗，你见过狗狗与猎鹰相互合作，追捕猎物的场景吗，如果这些你都没看到过，请尽情欣赏《狗狗的最好朋友》吧，在这里你将看到许多让你意想不到的动物组合。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '126.2万播放', 'danmaku_count': '4652弹幕', 'follow_count': '3.6万追剧', 'ID': 29111}
{'title': '德意志零年', 'description': '这是12岁的Edmund的世界，他只知道动荡和暴力，在千疮百孔的柏林废墟中为了生存而努力。他的父亲因营养失调患了重病；哥哥以前是纳粹士兵，为避免被逮捕而躲在家里；他的姐姐则慢慢沦为娼妓。Edmund遇到了从前的老师Herr Enning，后者为他提供希特勒的演讲录音到黑市上去卖……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '72.1万播放', 'danmaku_count': '1338弹幕', 'follow_count': '4.8万系列追剧', 'ID': 29112}
{'title': '莲花童子哪吒', 'description': '本是太乙真人徒弟的灵珠子（曹骏 饰）因为不小心放走了作恶多端的九尾狐，遂被解除仙籍，贬到了人间，投胎成为了陈塘关李靖之子。投胎成为人类的灵珠子，也就是哪吒本性不改，机灵古怪的他好奇心重，易冲动，爱打抱不平，惹出了不少事端；而那一边，被哪吒放走的九尾狐附身到了苏妲己（罗海琼 饰）身上，迷惑了纣王，让苍生受苦。某日在海边玩耍的哪吒和东海龙王之子起了争斗，一怒之下把恶龙剥了皮抽了骨。知道哪吒闯下大祸的李靖暴怒，为了不牵连别人，哪吒自残而亡。天上的太乙真人用莲藕让哪吒再次复活。随之而来苏醒的还有哪吒前世的记忆，一场保护国家的战役拉响，哪吒和父亲的关系也渐渐修补……\n本剧改编自《封神演义》。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '106万播放', 'danmaku_count': '46.4万弹幕', 'follow_count': '1.6万追剧', 'ID': 29129}
{'title': '情陷中英街', 'description': '欧阳天峰（巫刚 饰）与何氏家族的何碧莲（陶红 饰）是从小就在中英街长大，两小无猜，青梅竹马。1949年中华人民共和国成立，中英街被中英两国政府分街对峙，本是街坊邻里，本是一家却被一块界碑隔离开来。此时的天峰和碧莲也都已经长大成人，两人相亲相爱，却因为一块界碑不能携手夫妻。在建国初期住在中英街两边的人们总是担心中国军队与英国军队交火，怕家人生命安全没有保证。此时的天峰还只是一个渔民小伙，虽然已经有了相亲的对象，但在他心里只有生活在英属街的碧莲。他们为了见一面要穿越边界，还引起不少国际纠纷。 \u3000\u3000进入建设时期，国民党特务分子利用中英街这个特殊的地理位置频频挑起暴乱，中英街进入紧急戒备时期。此时的天峰已与碧莲结为夫妻，并生下一个儿子。天峰应征入伍成为了一名解放军，而碧莲在香港独自抚养儿子。在一次国民党特务分子的暴动中，他们威逼碧莲当街喊反动口号和贴反动标语。进入“文化大革命”时期，碧莲当街喊反动口号和贴反动标语的事情被当成了批斗重点，中英街两边的任何来往都被当成批斗对象，碧莲就此不能带着儿子跨过界碑与一街相隔的丈夫相见。 \u3000', 'score': '暂无评分', 'play_count': '6.2万播放', 'danmaku_count': '12弹幕', 'follow_count': '668追剧', 'ID': 29131}
{'title': '今冬不言情', 'description': '《今冬不言情》讲述的是剧中讲了几个家庭的情感故事，每个家庭都在闹离婚。主人公谢晓华跟吴巧云更是一对活宝，两人离婚后分别再婚竟然又分别想离婚而后再复婚。丁怡兰被塑造成虚荣的女人，所以老公一当上局长她就重回老公怀抱，把身患绝症的旧情人又抛在一旁。记者杨杰就是正人君子，陈志纯就是个玩弄女性的流氓，罗琳就是个嫌贫爱富的坏女人。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '11.6万播放', 'danmaku_count': '116弹幕', 'follow_count': '1355追剧', 'ID': 29136}
{'title': '护士小姐', 'description': '白衣天使是这个时代最可爱的人，它们无私的精神感动了所有中国人。20集电视剧《护士小姐》正是反映这些可爱的女性在工作、生活中所发生的故事，展现出动人心弦、酸甜苦辣的人生百态。 本剧每集都会因不同新病员的登场而产生新的波澜和逸事——其中有黑夜潜来的凶狠逃犯；行踪诡异屡次“谋害亲夫”的现代“潘金莲”；孤僻乖张寻觅家园的怪老头；企图讹诈的车祸“受害者”；三番五次自杀未遂的第三者插足小青年；见义勇为不成反遭冷遇的外地傻小子；撕下“白马王子”外衣的吸毒款爷；还有洋相百出的草台班子摄制组，在死亡面前恐惧颤抖的著名大歌星…… 本剧由著名演员奚美娟、杨立新领衔主演，景冈山、李丁、郭冬临等大腕加盟，轻松幽默贯穿始终，诙谐搞笑的表现手法，使该剧每集都精彩纷呈。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8万播放', 'danmaku_count': '965弹幕', 'follow_count': '1160追剧', 'ID': 29137}
{'title': '落差', 'description': '乡村佳丽潘小瑜是酒店迎宾小姐，她至善至纯，从不相信世上有丑恶存在。但不知道，自己一开始就掉进了城市的陷阱。坚持数年匿名捐助的大学马景瑞，不仅是个赌徒，还骗取了她纯洁的感情。当懦弱和无知最终害得这个纯美少女走投无路时，她在勇敢的反抗中获得了新生......', 'score': '暂无评分', 'play_count': '2.8万播放', 'danmaku_count': '11弹幕', 'follow_count': '279追剧', 'ID': 29138}
{'title': '你好，中国', 'description': '《你好，中国》是未来电视独家打造的7集人物纪实专题片，讲述7位洋面孔的“中国奇遇”。他们是一扇窗口，他们通过各自领域“改变着西方对中国的看法”。\n', 'score': '9.6分', 'play_count': '546.6万播放', 'danmaku_count': '2万弹幕', 'follow_count': '10.8万追剧', 'ID': 29158}
{'title': '女村长', 'description': '凤凰峪村新当选的女村官徐春兰为了改变村面貌，推进新型合作医疗发展乡村旅游。于树仁是凤凰峪村的老村长，竞选村干部时落选有些失落，于是对新当选的女村官有些偏见。徐春兰丈夫李长生出身中医世家，喜欢吹嘘张扬。本村妇女刘大凤原是接生婆，懂得一些偏方。老村长怂恿她与李长生唱对台戏。县医院的主治医生欧阳士林为了摆脱生活烦恼，主动申请到凤凰峪支援合作医疗。女村官仰仗欧阳改进卫生所，不久村里就传出欧阳与徐春兰的风言风语，致使李医生夫妻发生激烈冲突。剧中人物秋果难产、二桂癌症等一系列纠葛。老村长被徐春兰感化而转变，从而消除了他对徐春兰偏见。老村长本性并不坏，他给失去双亲的侄子找媳妇、弄房子，为侄子治病，充分体现他作为长辈的慈爱。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '78.3万播放', 'danmaku_count': '1753弹幕', 'follow_count': '1477追剧', 'ID': 29162}
{'title': '好歹一家人', 'description': '孟大平的父亲老孟和荷花黄昏恋，姐姐孟婷带头找各种借口阻止。老孟假意找保姆与荷花继续来往，最终，荷花的善良感动了孩子们，满足了老人的心愿。孟大平再婚后，徒弟福子常照顾前妻孙月蓉并日久生情。孙月蓉却发现儿子中诚和福子的女儿彭洁早已相爱，孙月蓉难于接受。但福子被孩子们的爱情所感动，接受了这个事实。孟大平忙，冷落了妻子林玉茹，妻子搞起了网恋。大平的妹妹孟想假意打错电话设计结识了网络骗子，教训了这个花花公子。林玉茹认识到了自己的错误，双方用真诚找回了他们的爱情。孟大平的二弟孟二平被倒卖文物的骗，老父亲准备卖掉房子替他还债，兄弟姐妹们也都倾其所有帮助他……家人以德报怨的亲情感动了孟二平，他终于又回到了久违的家……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '17.6万播放', 'danmaku_count': '201弹幕', 'follow_count': '576追剧', 'ID': 29163}
{'title': '黄大年', 'description': '电视剧《黄大年》以时代楷模、著名地球物理学家、吉林大学教授黄大年同志为原型，展现了他心有大我、至诚报国，教书育人、敢为人先，淡泊名利、甘于奉献的爱国情怀和高尚情操，用短暂一生书写新时代知识分子爱国情怀，把个人奋斗融入实现中华民族伟大复兴中国梦的感人故事。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '5.8万播放', 'danmaku_count': '57弹幕', 'follow_count': '641追剧', 'ID': 29165}
{'title': '真情相约', 'description': ' 35岁的邱有利每天做着靠买彩票中大奖的发家梦，妻子刘艺冰虽然万般教育忍耐，但还是对邱有利靠买彩票憧憬生活的做法彻底失望，提出离婚。邱有利做生意，屡试屡败，刘艺冰始终默默地在背后帮助他。刘艺冰生产，邱有利提出要孩子的抚养权，遭到刘艺冰的反对。孩子需要移植肝脏。邱有利把自己的肝脏移植给孩子，得到了原谅。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '17.9万播放', 'danmaku_count': '223弹幕', 'follow_count': '839追剧', 'ID': 29166}
{'title': '嫦娥', 'description': '《嫦娥》的故事发生在她成仙之前，作为凡人的嫦娥活泼好动，外向开朗。她跟明道饰演的吴刚有婚约却没感情，和后羿（黄觉饰）相亲相爱。吴刚喜欢嫦娥却不会表达，偏偏 被吴刚救下的玉兔又爱着吴刚……四个人就在这种剪不断理还乱的感情中不停兜圈。最后嫦娥为了救下后羿而飞上月亮，玉兔不离不弃陪着她，吴刚也为了心爱的人来到月宫中……。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '67.1万播放', 'danmaku_count': '4639弹幕', 'follow_count': '5559追剧', 'ID': 29167}
{'title': '大潮如歌', 'description': '改革开放初期，国家政策调整，计算机研究所进行变革。研究员张镇南萌生了开公司的想法，公司创立的过程极其艰辛。张镇南看准时机，领导研发了汉卡，随后与P&P公司合作进一步增强了公司的实力。在独立扛起国产电脑大旗之后，他们面对国内外众多集团品牌的激烈竞争，此时张镇南却又不得不和往日战友对簿公堂。然而，任何困难都挡不住张镇南想要走上更大舞台的决心，收购国际计算机业巨头P&P之后，张镇南和他的天驰公司站到了世界电子业的顶峰。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '8.5万播放', 'danmaku_count': '147弹幕', 'follow_count': '636追剧', 'ID': 29168}
{'title': '正义使命', 'description': '铲除贪腐，捍卫法律，唤醒良知，警示世人，这就神圣的国徽赋予人民检察官的正义使命！本剧部分取材于真实案例，讲述了江州市检察院反贪局的检察官和侦查员们与形形色色贪腐分子做斗争并最终将他们一一绳之以法的故事。本剧力求将党的要求、国家的法律、政策和司法机关的职能融入剧情，以检察说社会，以社会说检察，生动的再现一个个精彩纷呈的案件，鞭辟入道的剖析出一段段洞察人性的启示……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '45.7万播放', 'danmaku_count': '1246弹幕', 'follow_count': '2067追剧', 'ID': 29169}
{'title': '石榴的颜色', 'description': '影片部分根据18世纪亚美尼亚诗人Savat Nova的生平拍摄，但更多地是以诗句代替了诗人的形象。全片几乎没有对白，主要是旁白和剧中人自言自语。', 'score': '9.5分', 'play_count': '56万播放', 'danmaku_count': '5544弹幕', 'follow_count': '9.1万追剧', 'ID': 29258}
{'title': '阿波罗的新月', 'description': '阿波罗计划是美国从1961年到1972年组织实施的一系列载人登月飞行任务。目的是实现载人登月飞行和对月球进行实地考察，为载人行星飞行和月球探测进行技术储备。这项计划是世界航天史上具有划时代意义的一项成就。阿波罗计划始于1961年5月，至1972年12月第6次登月成功结束，前后历时约11年。其科技成果给航空航天及其相关各领域都带来了深远的影响。让我们跟随本片，重返当年那一个个激动人心的时刻吧……', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15万播放', 'danmaku_count': '447弹幕', 'follow_count': '3906追剧', 'ID': 29260}
{'title': '银翼杀手', 'description': '影片以2019年的洛杉矶为故事背景，描写一群与人类具有完全相同智能和感觉的复制人，冒险骑劫太空船回到地球，想在其机械能量即将耗尽之前寻求长存的方法。洛杉矶银翼杀手警察派遣精英戴克追踪消灭这些复制人，不料戴克却在行动时碰见美如天仙的女复制人，并且跟她坠入情网。', 'score': '9.6分', 'play_count': '810.2万播放', 'danmaku_count': '4.2万弹幕', 'follow_count': '55.3万系列追剧', 'ID': 29263}
{'title': '裁女佳人', 'description': '改编自畅销小说，讲述的是富有魅力的女主人公缇莉唐纳基（凯特·温斯莱特 饰），一个受过情感创伤的人，回到她澳大利亚的家乡小镇，向那些曾和自己有过节的人展开复仇的故事。这是一部包含了爱，复仇，高级时装和喜剧色彩元素的时尚戏剧。', 'score': '9.2分', 'play_count': '487.8万播放', 'danmaku_count': '2.9万弹幕', 'follow_count': '20.8万追剧', 'ID': 29304}
{'title': '行走距离', 'description': '因身体肥胖而行动困难的费德每天只能待在家里过着单调乏味的生活，真到有一天他的姐夫拉蒙给他看了他们外出旅游时拍的照片。这激发起费德对摄影的浓厚兴趣。在相片冲洗店里，费德遇到了店主的儿子，一个酷爱漫画书的孤独少年保罗。费德慢慢地发现摄影对他来讲已经不只是一个爱好，而是成了他生命的寄托。三个人的友谊也在交往中不断深化，并彻底改变了他们的生活。', 'score': '9.6分', 'play_count': '16.1万播放', 'danmaku_count': '3090弹幕', 'follow_count': '1.3万追剧', 'ID': 29305}
{'title': '方形', 'description': '克里斯蒂安和妻子离婚后，带着小女儿开始了全新的生活。克里斯蒂安在一间艺术馆里担任策展人的职位，最近，他正在筹划一项名为“方形”的装置展览，希望宣扬一种人人平等互助的积极向上的理念。\n一场意外中，克里斯蒂安的手机被偷了，通过GPS定位，克里斯蒂安找到了偷手机的小偷所居住的公寓，深夜里，克里斯蒂安向该大楼的每一户居民家的门缝里塞进了一张指控书，哪知道这不经思考的举动，为他惹出了大麻烦。\n为了宣传展览，克里斯蒂安找来了传媒公关公司的代理人，哪知道这两个不靠谱的男人，很快就将这个展览搅成了一锅粥。祸不单行，克里斯蒂安和女记者安妮（伊丽莎白·莫斯 饰）之间的一段露水情缘让安妮对他展开了猛烈的攻势。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '52.7万播放', 'danmaku_count': '2318弹幕', 'follow_count': '1.4万追剧', 'ID': 29306}
{'title': 'A3!满开剧团', 'description': '东京郊外的街道——天鹅绒町，这里有着被剧团成员们称之为天鹅绒之路的圣地。\n身为原舞台演员、因一纸来信而站在此地的你，将会遇到的是……\n负债累累！没有客人！团员只有一位！\n失去过去辉煌即将倒闭的落魄剧团！\n因机缘巧合，你成为了剧团的团长兼【总监督】，身负把剧团重整起来的重任？', 'score': '9.4分', 'play_count': '369.7万播放', 'danmaku_count': '4.3万弹幕', 'follow_count': '33.2万系列追番', 'ID': 29307}
{'title': 'BanG Dream! 梦想协奏曲 第三季', 'description': '少女香澄一直寻找着幼年时在欣赏星空时所感受到的那股星之鼓动……直至高中入学后不久，香澄在古物商仓库中偶然看见了一把星型吉他、她心中那股封闭已久的情感就此流露而出。以此为契机、香澄与4位同样在寻找光辉之所的女孩们相遇，一同演奏出了单凭一人无法表现出的音乐，共同朝着梦想迈进！', 'score': '9.8分', 'play_count': '902.2万播放', 'danmaku_count': '14.8万弹幕', 'follow_count': '96.6万系列追番', 'ID': 29308}
{'title': '峡谷重案组 第四季', 'description': '狄仁杰、李元芳、杨戬、扁鹊四人受女帝所托，成立峡谷重案组维护王者峡谷的秩序，但是诡谲的案件接连不断，李元芳和杨戬甚至无辜受到暴君的攻击直至昏迷。真相看似毫无遮掩实则扑朔迷离。李元芳与杨戬平安醒来，重案组似乎回到了平稳的日常。但峡谷里暗流汹涌未曾停歇，黑幕仍未分明。敌暗我明，狄仁杰要如何带领众人破局？', 'score': '7.3分', 'play_count': '2662.1万播放', 'danmaku_count': '17.5万弹幕', 'follow_count': '54.7万系列追番', 'ID': 29309}
{'title': '异度侵入 ID:INVADED', 'description': '本片讲述利用能检测出人们杀意的装置以及利用思想粒子做出的“井”，来探知事件真相的科幻故事。', 'score': '9.8分', 'play_count': '1.3亿播放', 'danmaku_count': '156.7万弹幕', 'follow_count': '509.8万追番', 'ID': 29310}
{'title': '思维覆写', 'description': '一群有着思维覆写能力的少年\n被当作超能力者被某公司管理，被分配工作，\n由于亦正亦邪，人们将他们称为“PET”。\n他们的力量强大，但同时也会迷茫，\n为了保持内心，他们……', 'score': '9.6分', 'play_count': '1373.3万播放', 'danmaku_count': '14.6万弹幕', 'follow_count': '75.7万追番', 'ID': 29317}
{'title': '处子之山', 'description': '已过不惑之年的单身狗Fúsi 是一个机场搬运工 精通机械却不善言辞 他的生活单调到除了工作就是金属乐，各种模型手办 在家人的鼓动下他尝试去了一个舞蹈班并终于认识了妹子 但害羞怯懦的他最后能走出自己的世界吗？', 'score': '9.7分', 'play_count': '53.5万播放', 'danmaku_count': '1.1万弹幕', 'follow_count': '4.1万追剧', 'ID': 29321}
{'title': '某科学的超电磁炮T', 'description': '有 230 万人口，其中八成人口为学生的「学园都市」，是比其他地区科技更为先进，并从事「超能力开发」的特殊地区。而整座学园都市中仅有七人的等级 5 超能力者之一御坂美琴，由于她的能力与个性使然，因而被卷入了学园都市中所发生的种种事件……', 'score': '9.8分', 'play_count': '2.5亿播放', 'danmaku_count': '285.1万弹幕', 'follow_count': '877万系列追番', 'ID': 29325}
{'title': '暗黑破坏神在身边。', 'description': '围绕主人公小雪芹和其中二病好友花鸟兜展开的校园喜剧故事：拥有吐槽体质的小雪芹，最怕槽点满满等他吐槽的人，而升为高中生还患有重度中二病的兜，深切盼望着小雪芹的吐槽而想尽办法接近他，这两个人究竟会如何相处呢？以及身边其他个性鲜明的同学们，每天都充实着可爱又爆笑的校园趣事。', 'score': '9.2分', 'play_count': '1800.5万播放', 'danmaku_count': '19.3万弹幕', 'follow_count': '95.1万追番', 'ID': 29327}
{'title': '爱因斯坦大脑的秘密', 'description': '本纪录片试图揭秘阿尔伯特·爱因斯坦一生取得巨大科学成就的原因。解剖爱因斯坦尸体的医生托马斯·哈维为其天才的秘密偷走了他的大脑。人们也试图从爱因斯坦的工作方式以及私人生活来解密，但均告失败。唯一可得出的结论是，若每个人都像爱因斯坦一样努力，我们都可以成为像他一样的人。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '67.1万播放', 'danmaku_count': '1572弹幕', 'follow_count': '1.8万追剧', 'ID': 29328}
{'title': '狗心', 'description': '68岁女导演劳瑞·安德森以对一只狗的情怀，引申出人生中的许多其他故事，911后时代的恐惧心理，美国政府的全民监听，淹死的弟弟，与母亲的心结，怀念丈夫，生与死......意识流画面，片段式影像，文艺范儿的思绪，灵动的音乐，一部极具个人隐私的抒发。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '15.3万播放', 'danmaku_count': '142弹幕', 'follow_count': '2980追剧', 'ID': 29329}
{'title': '快乐时光', 'description': '此片是一出幽默感人的戏剧，主角是一位前卫的艺术家，也是一位好幻想的父亲，他的家人却对他毫无办法。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '18.3万播放', 'danmaku_count': '316弹幕', 'follow_count': '4331追剧', 'ID': 29330}
{'title': '无限系统树', 'description': '2043年7月15日，带有能根据玩家的不同而千差万别，不，已进化到有“无限”可能的独立系统“胚胎“的VRMMO游戏＜Infinite Dendrogram＞发售。＜Infinite Dendrogram＞具备了之前的VRMMO所无法实现的，技术上被认为不可能的玩法，瞬间成为一股潮流席卷世界。＜Infinite Dendrogram＞发布一年后，结束高考后开始一个人在东京生活的青年”椋鸟玲二“，为了纪念漫长考试生活的结束以及被哥哥劝诱，而开启了＜Infinite Dendrogram＞。', 'score': '6.1分', 'play_count': '4084.2万播放', 'danmaku_count': '41.4万弹幕', 'follow_count': '136.1万追番', 'ID': 29333}
{'title': '索玛丽与森林之神', 'description': '“人类（那小东西）”称“哥雷姆（我）”为父亲。这是一个存在着哥雷姆、鬼、魔女等多个种族的世界，其中唯有人类遭受迫害，面临着灭绝的危机。就在某一天，森林守护者哥雷姆，与一名人类少女索玛丽相遇了。哥雷姆带着天真的索玛丽，离开森林，踏上了寻找其他人类的旅程——而在这段旅程中，原本不具备感情的哥雷姆，逐渐萌生出了心灵，许下了作为索玛丽的父亲，永远与她在一起的约定……', 'score': '9.8分', 'play_count': '1884.1万播放', 'danmaku_count': '27.1万弹幕', 'follow_count': '131.9万追番', 'ID': 29334}
{'title': '星掠者', 'description': '被称为“废弃战争”之后的未曾有过的大战之后的世界艾尔西亚。在那里，强者从弱者手里夺取证实自己存在的“数字计数”，是一个弱肉强食的世界。\n在那样的世界里，2人相遇了。一个是用面具隐藏身份、为了弱者而挥动大刀的青年·离人。另一个是依靠母亲的遗言踏上寻找“传说中的击坠王”旅途的少女·阳菜。\n以2人的相遇为契机，以“数字计数”支配一切的世界之谜变得逐渐明朗。', 'score': '5.4分', 'play_count': '1.7亿播放', 'danmaku_count': '112万弹幕', 'follow_count': '285.9万追番', 'ID': 29339}
{'title': '地缚少年花子君', 'description': '海鸥学园的奇妙传言之一。据说旧校舍三层女厕所的第三间里的同学，会实现前来拜访者的愿望。非常喜欢巫术等超自然现象的少女八寻宁宁为了实现自己的愿望，将之托付给了学园怪谈……', 'score': '9.4分', 'play_count': '8251.4万播放', 'danmaku_count': '173.8万弹幕', 'follow_count': '405.1万追番', 'ID': 29342}
{'title': '宝石商人理查德的谜鉴定', 'description': '正义感满满的大学生中田正义某晚帮助了被醉鬼纠缠的美貌外国人理查德。了解到理查德是个宝石商人之后，中田拿着祖母生前一直珍藏的戒指拜托理查德鉴定。通过理查德的鉴定揭开了祖母的过往，真相与心愿。借此，正义开始在理查德在银座宝石店“Jewelry étranger”打工。每天在揭开这些被带到étranger来的各样“谜团”的过程中，理查德和正义的关系也发生了微妙的变化。但是彼此都隐藏着不可告人的秘密。\n俊美宝石商和正义感满满的大学生交织出的宝石推理正在拉开帷幕——', 'score': '9.3分', 'play_count': '2046.7万播放', 'danmaku_count': '59.2万弹幕', 'follow_count': '134.1万追番', 'ID': 29343}
{'title': '恋爱小行星', 'description': '木之幡米拉在小时候与在露营地遇见的男生约定，“要找到小行星”。上了高中后她本打算加入天文社，但从今年开始“天文社”就和“地质研究会”合并成了“地学社”……！？\n和地学系女孩们一起，去寻找各种各样闪闪发亮的东西吧。', 'score': '9.7分', 'play_count': '1884万播放', 'danmaku_count': '37.4万弹幕', 'follow_count': '131.8万追番', 'ID': 29350}
{'title': '神推偶像登上武道馆我就死而无憾', 'description': '住在冈山县的绘里飘，是为了小型地下偶像“Cham Jam”的成员·舞菜而献上人生的狂热偶像宅。绘里飘身上穿的，是高中时代的红色运动衫。绘里飘所挥舞的，是鲑鱼粉色的荧光棒。绘里飘所推的，只有舞菜一人而已。将全部收入贡献给推，24小时想着推的事情，声嘶力竭呼喊着推的名字，这一姿态在偶像宅之间被称为传说，人人对此感到钦佩。\n“有朝一日舞菜站在武道馆的舞台上的话……我就死而无憾！”如此断言的传说中的女人·绘里飘的偶像宅活动，今天也在继续……！', 'score': '9.8分', 'play_count': '1614.2万播放', 'danmaku_count': '31.4万弹幕', 'follow_count': '85.8万追番', 'ID': 29351}
{'title': '因为太怕痛就全点防御力了', 'description': '主角本条枫在好友白峰理沙推荐下开始游玩游戏“NewWorld Online”，创建了名为“梅普露”的角色。然而作为游戏初学者，梅普露选择了不受欢迎的大盾当武器，同时因为怕痛而把所有状态点加到防御力的极限加点。 虽然在游戏初期因此吃了不少苦，但因为梅普露无视规则又异想天开的行动方式学到各种特殊技能，更以其奇特方式通关地城获得了罕见装备，令防御进一步提升。 最强初学者化身“移动要塞”在游戏中尽情胡闹的冒险故事。', 'score': '9.0分', 'play_count': '2.9亿播放', 'danmaku_count': '343.7万弹幕', 'follow_count': '745.9万系列追番', 'ID': 29358}
{'title': '猎龙飞船', 'description': '空之霸者·龙“Dragon”，这一存在对于大多数地面上的人类来说是威胁，也就是一场灾难，同时也是制药、炼油以及食用这些价值的“藏宝山”。\n有一种存在专门狩猎这样的龙“Dragon”，他们操纵着捕龙船，穿越天际，狩猎恶龙，以此持续着他们的旅行。\n他们就是“捕龙人”。这是一个关于一艘名为“昆·扎扎号”的捕龙船以及在这个船上的船员们的物语。', 'score': '8.8分', 'play_count': '448.2万播放', 'danmaku_count': '3.1万弹幕', 'follow_count': '24.6万追番', 'ID': 29359}
{'title': '织田肉桂信长', 'description': '1582年，于本能寺之变含恨而死的织田信长，却莫名其妙以小狗的姿态在现代复活！武田信玄、伊达政宗、上杉谦信等人气武将们居然也都转生为小狗！充满历史趣味、让人心跳不已的知名武将犬的狗狗爆笑喜剧，欢乐登场！', 'score': '9.7分', 'play_count': '1471.4万播放', 'danmaku_count': '11.9万弹幕', 'follow_count': '59.6万追番', 'ID': 29360}
{'title': '百年巨匠美术篇 第四部', 'description': '这是我国第一部聚焦 20 世纪为中华文明作出突出贡献大师巨匠的大型人物传记纪录片。《百年巨匠》第一季分为美术篇、书法篇、京剧篇、话剧篇、音乐篇、文学篇，共 110 集。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '36.5万播放', 'danmaku_count': '301弹幕', 'follow_count': '1.8万追剧', 'ID': 29364}
{'title': '虚构推理', 'description': '成为“怪异”们的智慧之神，每天都在解决着“怪异”们带来的麻烦的少女·岩永琴子，她一见钟情的对象·樱川九郎，是个让“怪异”都感到畏惧的男人！？\n这样毫不普通的两人，迎战“怪异”们引发的神秘事件的［恋爱×传奇×推理］！！\n两人所面临的诡异事件，以及恋情将会迎来怎样的结局——！？', 'score': '9.2分', 'play_count': '1.2亿播放', 'danmaku_count': '148.1万弹幕', 'follow_count': '596.4万系列追番', 'ID': 29366}
{'title': '魔术士欧菲流浪之旅', 'description': '生活在大陆最高级的魔术士养成机关“牙之塔”的奇利男谢洛，是在大陆最强魔术士·查尔德曼的教导下修行学习，并继承了他所有战斗技术和暗杀技术的被称为“钢之继承者”的精英魔术士。\n为了寻找在某次实验中变成了异形姿态的义姐·阿莎莉，离开了“牙之塔”的奇利男谢洛舍弃了过去，改名为欧菲，在多多坎达市做着非法放贷的营生。他在那里遇到了不请自来的大小姐克丽奥以及少年弟子马吉克，并与他们一起踏上了拯救阿莎莉的旅程。\n与此同时，欧菲遇见了前来讨伐阿莎莉的曾经的师父·查尔德曼与哈帝亚、可米库隆等过去的同伴们，种种思绪交错过后，欧菲还是决定走上自己选择的道路。\n欧菲一行人穿越了芬里尔之森，赶往塔弗雷姆。终于，他们抵达了欧菲曾经修行的地方“牙之塔”所在的城市。在那里等待着欧菲他们的是，超乎想象的强大敌人。', 'score': '6.5分', 'play_count': '209.3万播放', 'danmaku_count': '5389弹幕', 'follow_count': '36.3万系列追番', 'ID': 29367}
{'title': '索尔之子', 'description': '本片背景设定在1944年的奥斯辛威，来自匈牙利的犹太人索尔在集中营内的一个特遣队中工作。就职于特遣队的犯人负责集中营日常的运输任务，包括聚集新的一批人送入毒气室中，并在下一拨人到来前把尸体处理掉。接着索尔突然产生了一个颇令人困惑的执念，这同时也成为一个推动本片叙事发展却略显牵强的动机：他发现一具男孩的尸体是自己的儿子，于是一心要找到一位犹太拉比为儿子下葬。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '17.9万播放', 'danmaku_count': '798弹幕', 'follow_count': '1.5万追剧', 'ID': 29368}
{'title': 'Thunderbolt Fantasy 东离剑游纪 西幽玹歌', 'description': '【由浪巫谣担任主角，讲述TV版第二季《Thunderbolt Fantasy 东离剑游纪 2》的过去、于西幽发生的故事。】生来便怀有异能歌声的少年浪巫谣，自小便跟在隐遁雪山的盲眼母亲身边，接受经年累月的苛刻训练。母亲怀着野心，想将儿子的歌声锻炼成天下无双，然后送入宫廷。然而过于苛刻的训练却招致了不幸的事故，母亲在浪巫谣眼前断送了性命。失去了母亲的浪巫谣成了流浪之身。但他的异能却总被无情的人们利用，成为他们满足欲望的道具，渐渐消磨著少年的心灵。尽管如此，浪巫谣罕见的歌声终于吸引到了西幽皇女，因而得到了过去母亲所梦想的飞黄腾达。但是等待着他的，却是成为执政者玩物、赌上性命与其他乐师进行演奏竞赛的残忍游戏。就在某一天，浪巫谣听闻有一名在西幽各地夺取魔剑、占为己有的大罪人──“啖剑太岁”。而啖剑太岁的下一个目标，正是皇帝藏在宫中的圣剑。', 'score': 'N/A', 'play_count': '69.3万播放', 'danmaku_count': '2万弹幕', 'follow_count': '44.4万系列追番', 'ID': 29372}
{'title': '超能敢死队', 'description': '该片是1984年《捉鬼敢死队》的续集，跟前几年的《超能敢死队》非连续。贾森·雷特曼(《朱诺》《在云端》)执导，他的父亲伊万·雷特曼是最初两部《捉鬼敢死队》的导演。', 'score': 'N/A', 'play_count': '40.7万播放', 'danmaku_count': '294弹幕', 'follow_count': '1万追剧', 'ID': 29375}
{'title': '风来尼泊尔', 'description': '由SAO纪录片团队出品的《风来尼泊尔》呈现了自2008年后，尼泊尔宣布成立共和国的十年后的样貌。本片深入尼泊尔城市的大街小巷，用镜头记录当地人的生活状态，用画面讲述尼泊尔的风土人情。力求以最真实的视角去展现幸福指数最高的国家。《风来尼泊尔》是SAO系列纪录片的一次全新尝试，旨在呈现SAO风格纪录片的独特魅力与真实。\n', 'score': '9.7分', 'play_count': '564.5万播放', 'danmaku_count': '9055弹幕', 'follow_count': '4.1万追剧', 'ID': 29376}
{'title': '蓝翅 动态漫', 'description': '明蓝作为养女来到尚家，被养母南希视作死去女儿的替身，原本的生活骤然发生变化。然而尚家两兄弟明晴和明静对她的到来并不欢迎。虚伪的笑容，玩偶的捉弄，复杂的家庭，陌生的校园，明蓝究竟有着什么样的过去。在相处中两兄弟对待明蓝的态度悄然发生转变，是亲情的发展还是爱情的萌芽，同一屋檐下的平静生活被搅乱后该如何继续……', 'score': '8.5分', 'play_count': '232万播放', 'danmaku_count': '1.5万弹幕', 'follow_count': '7.3万追番', 'ID': 29377}
{'title': '创意发明王', 'description': '创意发明王是莫·罗卡主持的面向大众的科普节目，每一期都会介绍很多炫酷实用的发明：新型水翼冲浪板、户外跟踪器，还有最新的科研成果和技术革新，比如利用菠菜叶制作心脏和最新的3D打印技术。除了新发明，创意发明王还介绍了很多生活中熟悉的发明背后，各种新鲜、有趣的故事，如青霉素是怎样发现的，风靡全球的玩具“万能工匠”的发明人曾从事什么职业。除了发明，节目中还介绍一些福特汽车的历史故事及亨利福特博物馆中珍奇的馆藏。节目最后，娅莉·瓦德会为观众讲解节目中使用到的更高级词汇的意思。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '46.8万播放', 'danmaku_count': '300弹幕', 'follow_count': '7221追剧', 'ID': 29378}
{'title': '三只松鼠之松鼠小镇2', 'description': '三只松鼠从森林来到松鼠小镇，认识了松鼠小镇少年张果果，并帮助张果果一起收集散落的松鼠手环碎片，使其重新恢复变身超级英雄松鼠侠的能力。在和安老板为首的恶势力争斗中，小酷引发了时光倒流，使得小镇变得焕然一新。在新的小镇里，三只松鼠和张果果成立了松鼠救援队，维护小镇的日常运营，帮助松鼠小镇需要帮助的人，也不断处理着想要得到关注的安老板和跟班山猫惹出的麻烦。在处理问题的过程中，松鼠救援队一方面向大家展示了松鼠小镇的奇幻风情，也让人们体验到了小镇服务中的人文关怀。', 'score': '3.1分', 'play_count': '562.2万播放', 'danmaku_count': '996弹幕', 'follow_count': '17.7万系列追番', 'ID': 29379}
{'title': '原始生活40天', 'description': '一队世界顶级野外生存专家将来到此前他们从未尝试的毫无生机可言的环境中：12个人要在没有食物、水源和衣物的情况下完成40个昼夜的生存挑战。这是对人类耐力的终极挑战。《原始生活40天》将带您进入为期40天的生存挑战中，而挑战难度也是前所未见地难以攀登。6男6女，12名极限生存专家发挥他们的专业技能，此次他们被弃于哥伦比亚荒蛮雨林中，他们要争夺有限的资源。所有这些资源都散落在荒野中，探险者们要如何找寻资源、协同合作呢？他们是会团结成一个大集体还是分裂成小团队呢？', 'score': '5.2分', 'play_count': '229.7万播放', 'danmaku_count': '11.5万弹幕', 'follow_count': '30.4万系列追剧', 'ID': 29380}
{'title': '弗兰兹', 'description': '《八美图》导演弗朗索瓦·欧容作品。影片将以一战后的法国为背景，聚焦贝尔饰演的德国女人正因未婚夫的惨死而悲痛欲绝，尼内饰演的神秘法国男子却悄然出现，默默为其未婚夫墓碑致哀、献花，两人也就此揭开一段匪夷所思的往事。', 'score': '9.3分', 'play_count': '21.1万播放', 'danmaku_count': '1874弹幕', 'follow_count': '1.7万追剧', 'ID': 29381}
{'title': '追随你脚步', 'description': '桑德拉发现同床共枕40年的丈夫竟然和自己最好的朋友有了外遇，于是决定离家出走到伦敦投奔她的妹妹碧芙。\n两姐妹的性格和状态有天壤之别，桑德拉心灰意冷保守内敛，而碧芙则热情似火自由开 放。然而桑德拉现在最需要的就是改变自己，她跟着碧芙去上跳舞课，由此渐渐找到了自己的舞步，也找到了新的爱情和重新开始的勇气。\n', 'score': '暂无评分', 'play_count': '10.6万播放', 'danmaku_count': '1057弹幕', 'follow_count': '3511追剧', 'ID': 29383}
{'title': '改变世界的101项发明', 'description': '创新观念的星星之火，有些得以燎原，并在发展的过程中改变了世界。需要是发明之母——从黑暗中，人类找到了光明（蜡烛）；即使彼此间相隔遥远，我们也能突破距离的障碍 (电话)。本节目将以倒数的方式列举有史以来最有意义的101项发明。顶尖技术大师以及《大众机械》杂志的编辑受邀共同制成这张发明列表，他们将带领你重新认识每一项独特的发明，以及它们共同创造的现代文明。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '19.6万播放', 'danmaku_count': '436弹幕', 'follow_count': '7304追剧', 'ID': 29459}
{'title': '如果历史是一群喵 4-5季', 'description': '《如果历史是一群喵》是一部以华夏历史为主线的非严谨萌系动画，作品以风趣幽默的语言对历史事件进行了重新解读，更容易为年轻人记忆和接受。在表达上，作品用现代动画的手法塑造了12只体态丰盈、造型可爱的猫咪，用它们把历史事件演绎成了精彩的历史故事。该剧不但响应了中央关于“弘扬中华优秀传统文化”的号召，还是文化创新和“寓教于乐”的一次新探索和尝试。', 'score': '8.9分', 'play_count': '8256.6万播放', 'danmaku_count': '31.3万弹幕', 'follow_count': '350万系列追番', 'ID': 29589}
{'title': 'Re：从零开始的异世界生活 新编集版', 'description': '在从便利商店回家的路上，突然被异世界召唤的少年菜月昴。在无法依靠任何东西的异世界，无力的少年手唯一的力量……那是“死去然后重新开始”的力量。为了守护最重要的人们，为了取回确实存在着又无可替代的时间，少年抗拒着绝望，勇敢地面对着残酷的命运。（本次新编集版在第一季动画基础上追加新场景，以2话合并成1话的形式制作成单集时长1小时的特别篇）', 'score': '9.6分', 'play_count': '1亿播放', 'danmaku_count': '192.6万弹幕', 'follow_count': '1005.7万系列追番', 'ID': 29590}
{'title': '降临', 'description': '地球的上空突然出现了十二架贝壳状的不明飞行物，悬浮在十二个不同的国家的上空，外星人向人类发出了讯号，但人类却并不能够解读。美国军方找到了语言学家路易斯（艾米·亚当斯 饰）和物理学家伊恩（杰瑞米·雷纳 饰），希望两人能够合作破解外星人的语言之谜。', 'score': '8.2分', 'play_count': '725.2万播放', 'danmaku_count': '7.8万弹幕', 'follow_count': '36.9万追剧', 'ID': 29591}
{'title': '昼颜', 'description': '离婚后恢复单身的纱和（上户彩 饰）在海滨小镇的餐馆打工度日。一个偶然的机会，纱和与北野（斋藤工 饰）再次相遇，约定了不再见面的两人，在四目相对的那一瞬间感情被重新点燃。然而这段禁忌之恋很快被北野的妻子（伊藤步 饰）发现，并与二人产生了激烈的冲突。', 'score': '8.6分', 'play_count': '438.1万播放', 'danmaku_count': '2.3万弹幕', 'follow_count': '6.5万追剧', 'ID': 29594}
{'title': '蓝色情人节', 'description': 'Dean（瑞恩·高斯林 饰）和Cindy（米歇尔·威廉姆斯 饰）在朝夕相处了六个年头之后，他们的婚姻出现了问题。两人想借情人节之际修补彼此的关系， 特意将女儿留在外公家。他们还特意找了一家情人酒店，想找点新的“兴奋点”来刺激自己的爱情。可两人就对未来的生活态度发生了争执，感情不但没有修复反而愈吵愈烈。是否一段感情必须要经历“七年之痒”的磨练？这两个曾经相爱的彼此，曾经甜蜜的婚姻，否则最终会走向支离破碎？', 'score': '8.8分', 'play_count': '148.9万播放', 'danmaku_count': '5779弹幕', 'follow_count': '4.9万追剧', 'ID': 29595}
{'title': '年轻气盛', 'description': '老友米克和弗雷德结伴前往阿尔卑斯的度假旅馆，他们以爱和幽默的视角，探讨子女们满是麻烦的生活。米克是导演，正在积极创作自己看来最重要的一部电影，而早就没有了事业追求的指挥家、作曲家弗雷德却收到女王伊丽莎白二世的邀请为菲利普的生日演奏。', 'score': '9.6分', 'play_count': '82.2万播放', 'danmaku_count': '4778弹幕', 'follow_count': '4.8万追剧', 'ID': 29596}
{'title': '战火', 'description': '影片由6个小故事组成，背景是二战后期盟军在意大利登陆后攻破德军防线，从南部向北部进攻期间引发的一些民间小故事。罗西里尼在摄影机前重现了美国大兵，游击队员、修道士，妓女，以及普通平民在那个烽火连天的岁月里的真实遭遇。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '19.5万播放', 'danmaku_count': '635弹幕', 'follow_count': '4.8万系列追剧', 'ID': 29599}
{'title': '你不知道的十件事 第一季', 'description': '本系列用一种不同的讲述历史的方式，为你揭开一段你所不知道的历史，可能是一位有名的历史人物，也可能是一段不为人知的历史事件。通过本片，您可能会重新思考历史的进程。', 'score': '暂无评分', 'play_count': '20.8万播放', 'danmaku_count': '382弹幕', 'follow_count': '3.5万系列追剧', 'ID': 29600}
{'title': '斯巴达300勇士', 'description': '这部电影描述了人类史上最残酷的战争之一：温泉关之战。公元前480年，波斯国王薛西斯一世亲率30万大军征战希腊。希腊各个城邦迅速派出军队结成了联军，准备抵御波斯军队的入侵。防线的最前线设在希腊的温泉关，此处由斯巴达城的国王列奥尼达率领本城300精兵和联军4000余人镇守。数以十万波斯大军浩浩汤汤蜂拥而至，自知必死的斯巴达士兵反而士气高涨，在战斗中爆发出惊人的战力……', 'score': '9.4分', 'play_count': '893.7万播放', 'danmaku_count': '7.2万弹幕', 'follow_count': '22.5万追剧', 'ID': 29611}

Process finished with exit code 0
